---
source-git-commit: 8d8e5ba548c13d3d908a549f52a8b91946b35361
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '755'
ht-degree: 56%

---
# Adobe Experience Manager 文档内容贡献准则

## 文档理念

Adobe Experience Manager用户在竞争激烈的环境中工作，努力创造数字体验，让他们从竞争对手中脱颖而出。 因此，当Adobe在AEM中提供先进的新工具时，这些工具必须辅以准确和清晰的文档，以使客户能够立即使用其AEM投资并最大限度地提高ROI，这一点至关重要。

撰写 AEM 文档的目标是，尽快将相应的文档提供给 AEM 用户。因此，AEM文档团队会优先考虑准确、可用的文档，并努力不断更新和改进文档。

## 贡献文档内容

为了不断优化 AEM 文档，欢迎社区全体 AEM 用户积极贡献文档内容。无论是通过拉取请求还是创建问题，对文档的改进建议可以是内容更正、澄清、阐述等等。

## 文档标准

虽然Experience Manager文档团队欢迎对Adobe文档的投稿，但对AEM文档的任何投稿（无论是以拉取请求还是问题的形式）都应符合团队的投稿和文档标准。

我们会拒绝不符合这些标准的投稿。

### Experience Manager文档团队会记录标准用例。

AEM 文档涵盖标准用例。超出产品标准安装和使用范围的用例不会包含在 AEM 文档中。

### Experience Manager文档团队通常不会记录错误或其解决方法。

AEM 文档涵盖标准用例。因此，没有记录错误、错误造成的影响，以及针对错误的解决方法，

例外情况是，发行说明不适用这项规则。发行说明中会列出已知问题，以及已获 AEM 产品管理部门批准的可行解决方案。

### 贡献的文档内容不用于回答技术问题。

如果您有关于改进 AEM 文档的任何想法，欢迎向我们贡献内容。但是，评论、问题和拉取请求仅适用于&#x200B;*贡献内容*。它们不用于回答有关如何使用 AEM、实施 AEM 项目，或解决技术难题的问题。

如果您对 AEM 的使用有任何疑问或遇到任何技术问题，可按照常规支持流程通过 [Experience Manager 支持门户](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=Experience+Manager#home)报告，或在 [Experience Manager 社区](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community)中讨论。

***AEM文档贡献内容不能替代Adobe客户支持*** 任何试图获取支持相关问题答案的此类投稿都将被拒绝。

### 贡献内容必须明确引用受影响的文档页面

如果创建问题以建议对文档进行改进，则必须包含指向受影响页面的链接。如果使用文档页面上的&#x200B;**编辑此页面**&#x200B;链接创建问题，则会创建问题并自动包含指向该页面的链接。

这不适用于拉取请求，因为拉取请求本质上会引用受影响的页面。

## 文档准则

对AEM文档的任何贡献都必须遵循特定的风格准则。

遵循这些准则可让您更轻松地审查贡献，从而更快地集成到AEM文档中。

### 语言和风格

#### 语言

* AEM 文档以美国英语创作和维护。
* 尽可能保持语句简单。
* 使用简洁明了的语言。

请记住，AEM文档的读者遍布世界各地，不能期望以英语为母语或流利。 应避免口语，尽量使用清晰简单的语言。

#### 遵循Microsoft®写作风格指南

[Microsoft®风格手册](https://learn.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/) 是免费提供的文档风格指南，重点针对的是软件文档，AEM文档应尽量遵循该指南。

### 格式

| 项目 | 样式 |
|---|---|
| UI 元素或选项 | **粗体** |
| 文件名、路径、用户输入、参数-值 | `monospaced` |
| 代码、命令行 | ```Code Block``` |

### 屏幕快照

应谨慎使用屏幕截图，并且仅在文本描述不足时使用。

不应在屏幕截图中使用标记或其他批注（例如，红色框、箭头或文本）。这样一来，在文档的本地化版本中可以更轻松地重用或复制屏幕截图。

### 特定于版本的引用

尽量避免在整个文档内容中直接引用特定版本。这样可使未来版本的文档可以更加灵活和可扩展。

### Day、AEM、CQ、CRX 的使用

产品应始终按其全名进行调用 **Adobe Experience Manager** 在文章中第一次使用，之后可称为 **AEM**.

除类名或引用 AEM 历史记录等无法避免的情况外，不应使用 Day、Day Software、CQ 和 CRX。
