---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2021.5.0 的发行说明
description: AEM as a Cloud Service 2021.5.0中的Cloud Manager发行说明
feature: Release Information
exl-id: 8ae3cf2f-1865-427a-b612-bdf56e2f0304
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 28%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.5.0中的Cloud Manager发行说明 {#release-notes}

此页概述了AEM as a Cloud Service 2021.5.0中的Cloud Manager发行说明。

>[!NOTE]
>若要查看Adobe Experience Manager as a Cloud Service的最新发行说明，请单击[此处](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current)。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2021.5.0中的Cloud Manager的发布日期是2021年5月6日。

### 新增功能 {#what-is-new}

* PackageOverlaps 质量规则现在可检测多次部署同一个包的情况；即在同一个部署的包集中部署在多个嵌入位置。

* 公共 API 中的存储库端点现在包括 Git URL。

* Cloud Manager用户下载的部署日志具有更丰富的见解，现在其中包括有关失败和成功情况的详细信息。

* 现已解决将代码推送到AdobeGit时遇到的间歇性故障。

* 现在可在“编辑程序”工作流程中将商业加载项应用于沙盒程序。

* 已更新&#x200B;*编辑程序*&#x200B;体验。

* “环境详细信息”页面中的“域名”表通过分页的方式显示最多250个域名。

* **添加程序**&#x200B;和&#x200B;**编辑程序**&#x200B;工作流中的&#x200B;**解决方案和加载项**&#x200B;选项卡会显示解决方案，即使程序只有一个解决方案可用。

* 当构建未生成任何部署的内容包时构建步骤日志中的错误消息不明确。

### 错误修复 {#bug-fixes}

* 有时，即使未部署配置，用户也会在IP允许列表旁边看到绿色的“活动”状态。

* 管道变量API不会移除“已删除”变量，而只会将其标记为&#x200B;**已删除**。

* 一些代码气味类型的质量问题错误地影响了可靠性评级。

* 由于不支持通配符域，UI不允许用户提交通配符域。

* 如果管道在UTC午夜至1:00之间启动，则Cloud Manager可以生成工件版本。 不能保证该版本会高于前一天创建的版本。 此版本控制问题会影响该时间窗口内的一致性。

* 在沙盒程序设置过程中，一旦成功创建了包含示例代码的项目，管理Git将作为主信息卡中的链接显示在概述页面中。

