---
title: AEM as a Cloud Service 版本 2021.3.0 中的 Cloud Manager 发行说明
description: Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 版本 2021.3.0 中的 Cloud Manager 发行说明
feature: Release Information
exl-id: f826e0c6-3b1d-44f5-99a2-f792f5df3a55
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '462'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.3.0 中的 Cloud Manager 发行说明 {#release-notes}

此页概述了 Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.3.0 中的 Cloud Manager 发行说明。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2021.3.0 中的 Cloud Manager 的发布日期是 2021 年 3 月 11 日。

## Cloud Manager {#cloud-manager}

### 新增功能 {#what-is-new}

* 其环境中具有预先存在的 [IP 允许列表](/help/implementing/cloud-manager/ip-allow-lists/managing-ip-allow-lists.md#pre-existing-cdn)、[SSL 证书](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/managing-certificates.md#pre-existing-cdn)和[自定义域名](/help/implementing/cloud-manager/custom-domain-names/check-domain-name-status.md#pre-existing-cdn)的自定义域名配置的客户可看到关于其以前存在的配置的消息。在这些情况下，他们可以通过用户界面自助服务。

* 具有必要权限的用户现在可编辑项目，从而使其可按自助方式执行以下操作：
   * 将 Sites 解决方案添加到具有 Assets 的现有项目，反之亦然。
   * 从具有 Sites 和 Assets 的现有项目中删除 Sites 或 Assets。
   * 将另一未使用的解决方案权利添加到现有项目或添加为新项目。

* 对于“管道执行”和“活动”屏幕都显示 **AEM 维护更新**&#x200B;标签。

* 如果环境已休眠，但还有 AEM 更新可用，则&#x200B;**已休眠**&#x200B;状态优先于&#x200B;**有更新可用**&#x200B;状态。

* 用户现在通过在导航到 Experience Cloud 的“用户个人资料”图标（右上角）之后选择“查看 Cloud Manager 角色”选项，即可查看其 Cloud Manager 角色。

* 为了更加清晰明了，**申请批准**&#x200B;标签已变为&#x200B;**批准生产**。

* “生产管道执行”屏幕中的&#x200B;**版本**&#x200B;标签已变为 **Git 标签**。

* 已改变定义在重要指标不符合所定义的阈值时发生的行为的若干标签以反映其真实行为：**立即取消**&#x200B;和&#x200B;**立即批准**。

* 已根据 AEM Cloud Service SDK 的 `2021.3.4997.20210303T022849Z-210225` 版本更新了类和方法的弃用列表。

* Cloud Manager Production 管道现在包括[自定义 UI 测试](/help/implementing/cloud-manager/functional-testing.md#custom-ui-testing)功能。

### 错误修复  {#bug-fixes}

* 有时在 AEM 推送升级过程中跳过了包版本控制。

* 当包嵌入到其他包中时，没有正确发现一些质量问题。

* 在不明显的情况下，打开“添加程序”对话框时生成的默认程序名可能与现有程序名重复。

* 有时，如果用户在启动管道后立即离开管道执行页面，尽管执行实际上已开始，仍显示一条表示该操作失败的错误消息。

* 当客户生成产生无效的包时，重新开始了生成步骤。

* 有时用户可能在 IP 允许列表旁看到绿色的“活动”状态，即使在未部署该配置时也是如此。

* 用体验审核步骤自动启用了所有现有的生产管道。
