---
title: AEM as a Cloud Service 版本 2021.10.0 中的 Cloud Manager 发行说明
description: Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 版本 2021.10.0 中的 Cloud Manager 发行说明
feature: Release Information
exl-id: f8a87b00-52ce-42a6-a955-45cb14703b40
source-git-commit: 97a6a7865f696f4d61a1fb4e25619caac7b68b51
workflow-type: ht
source-wordcount: '411'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.10.0 中的 Cloud Manager 发行说明 {#release-notes}

此页概述了 Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.10.0 中的 Cloud Manager 发行说明。

>[!NOTE]
>要查看 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的当前发行说明，请单击[此处](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current.html)。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2021.10.0 中的 Cloud Manager 的发布日期是 2021 年 10 月 14 日。


### 新增功能 {#what-is-new}

* 为了应对即将发生的变化，在用户界面中现在引用现有的部署管道时将其称为&#x200B;**全栈**&#x200B;管道。

* 管道信息卡已更新，现在仅显示综合的一面，上面同时显示生产和非生产管道，而用户可直接从与每个管道关联的操作菜单中选择“运行”/“暂停”/“恢复”。

* 身处“部署管理员”角色中的用户现在可通过 UI 自助地删除生产管道。

* 添加和编辑管道体验已更新，现在使用熟悉的现代模式。

* Cloud Manager 的用户现在可通过登陆页面右上角的&#x200B;**反馈**&#x200B;按钮，直接从用户界面提交反馈。

* 现在可以从 Cloud Manager 的用户界面下载年度 SLA 图表。

* 现在代码质量和非生产管道执行在构建步骤中采用更高效的浅克隆过程，使得拥有超大 Git 存储库的客户缩短构建时间。

* “添加 IP 允许列表”向导现在告知用户是否已达到允许的最大 IP 允许列表数。

* Cloud Manager API 文档现在包括交互式游乐场，允许登录用户从浏览器中体验 API。有关更多详细信息，请参阅 [Cloud Manager API 游乐场](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/playground/)。

* 如果“导航到”下的选择选项被禁用，“程序”信息卡上的工具提示会更具描述性。 它现在显示“生产环境不存在”。

### 错误修复 {#bug-fixes}

* 在极少数情况下，当 Adobe 员工恢复客户的环境时，在环境完全正常运行之前即认为已完成恢复。

* 未重试在创建环境期间提出的某些内部请求。

* 如果在域名验证后发生部署失败的错误，已将错误消息更正为要求客户联系其 Adobe 代表。
