---
title: AEM as a Cloud Service 版本 2021.7.0 中的 Cloud Manager 发行说明
description: Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 版本 2021.7.0 中的 Cloud Manager 发行说明
feature: Release Information
exl-id: 7ef738a5-4657-482d-848b-e95e4fb816f9
role: Admin
source-git-commit: 90f7f6209df5f837583a7225940a5984551f6622
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.7.0 中的 Cloud Manager 发行说明 {#release-notes}

此页概述了 Adobe Experience Manager (AEM) as a Cloud Service 2021.7.0 中的 Cloud Manager 发行说明。

>[!NOTE]
>要查看 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的当前发行说明，请单击[此处](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current.html)。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2021.7.0 中的 Cloud Manager 的发布日期是 2021 年 7 月 15 日。


### 新增功能 {#what-is-new}

* 客户现在可以将 Azul 8 和 11 JDK 用于其 Cloud Manager 构建过程，并且可以选择将这些 JDK 之一用于与工具链兼容的 Maven 插件&#x200B;*或*&#x200B;整个 Maven 流程执行。

* 现在将出站出口 IP 记录在构建步骤日志文件中。

* 运行旧版本的 AEM 的暂存环境和生产环境现在报告&#x200B;**更新可用**&#x200B;状态。

* 每个程序支持的 SSL 证书的最大数量已增至 20。

* 每个环境可配置的域的最大数量已增至 500。

* **管理 Git** 按钮已更名为&#x200B;**访问 Git 信息**，并且对话框的外观已更新。

* Cloud Manager 使用的 AEM 项目原型的版本已更新到版本 28。

### 错误修复 {#bug-fixes}

* 在某些情况下，将 IP 允许列表绑定到环境时，“预览”选项不可用。

* 手动导航到不存在的执行的执行详细信息页面并没有显示错误，只显示了一个无休止的加载屏幕。

* 达到 SSL 证书的最大数量时显示的错误消息没有帮助。

* 在某些情况下，**概述**&#x200B;页面上的管道信息卡中显示的版本可能存在差异。

* 添加项目向导不当地表示在创建后即无法更改名称。

### 已知问题 {#known-issues}

改用 Azul JDK 的客户应了解，并非所有现有应用程序都能在 Azul JDK 上编译无误。强烈建议在切换前进行本地测试。
