---
title: AEM as a Cloud Service 版本 2021.11.0 中的 Cloud Manager 发行说明
description: AEM as a Cloud Service 2021.11.0版中的Cloud Manager发行说明
feature: Release Information
exl-id: 98fd6d8a-ddc2-4f53-9dfc-d8e21af0c14d
role: Admin
source-git-commit: 7d7263b6b42febab2716923044448d2152f9ae17
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '465'
ht-degree: 43%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.11.0 中的 Cloud Manager 发行说明 {#release-notes}

此页概述了 AEM as a Cloud Service 2021.11.0 中的 Cloud Manager 发行说明。

>[!NOTE]
>
>有关Adobe Experience Manager as a Cloud Service的当前发行说明，请参阅[此页面](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2021.11.0 中的 Cloud Manager 的发布日期是 2021 年 11 月 4 日。
下一个版本计划于 2021 年 12 月 16 日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 用户现在可以使用新的前端管道以加速方式专门部署前端代码。 有关更多信息，请参阅 [Cloud Manager 前端管道](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#front-end)。

  >[!IMPORTANT]
  >要使用新的前端管道，您必须使用AEM版本`2021.10.5933.20211012T154732Z`。

* 优化代码分析过程可显着缩短代码质量管道持续时间。 此工作流消除了构建整个AEM映像的需要，简化了工作流程。 此更改将在版本发布后的几周内逐步推出。

* Git Commit ID现在显示在管道执行详细信息中，以便更轻松地跟踪已生成的代码。

* 现在可通过公开发布的API创建程序。

* 现在可通过公开发布的API创建环境。

* `x-request-id`响应标头现已在[developer.adobe.com/](https://developer.adobe.com/)上的API Playground中可见。 在提交客户关怀问题以进行疑难解答时，此标头很有用。

* 作为用户，我发现不带管道的管道信息卡为我提供了适当的指导。

* 现在软件提供了一个新的活动页面，可以在其中查看管道和代码执行等活动及其相关详细信息。随着时间的推移，此页面中列出的活动的范围将随着提供的详细信息而扩大。

* 新管道页面现在具有悬停状态弹出框，允许快速查看摘要详细信息。 可以查看管道执行及其相关详细信息。

* Edit Pipeline API 现在支持更改部署阶段使用的环境。

* 已针对大型包在 OakPal 扫描过程中引入了优化。

* 质量问题CSV文件现在包含每个质量问题的时间戳。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* 某些非正统的生成配置会导致在管道的Maven工件缓存中存储不必要的文件，这会在启动和停止生成容器时导致产生无关的网络I/O。

* 如果部署阶段不存在，则管道PATCHAPI将失败。

* 如果存在带公共基本路径的客户端库，则 `ClientlibProxyResourceCheck` 质量规则会产生误报问题。

* 达到最大存储库数时的错误消息未指定错误原因。

* 在极少数情况下，管道因某些响应代码的重试处理不当而失败。
