---
title: AEM as a Cloud Service 版本 2021.8.0 中的 Cloud Manager 发行说明
description: AEM as a Cloud Service 版本 2021.8.0 中的 Cloud Manager 发行说明
feature: Release Information
exl-id: cf1d5c4f-404a-4ced-90f2-273c710adc0f
source-git-commit: d361ddc9a50a543cd1d5f260c09920c5a9d6d675
workflow-type: ht
source-wordcount: '293'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2021.8.0 中的 Cloud Manager 发行说明 {#release-notes}

此页概述了 AEM as a Cloud Service 2021.8.0 中的 Cloud Manager 发行说明。

>[!NOTE]
>要查看 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的当前发行说明，请单击[此处](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/release-notes/release-notes-current.html)。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2021.8.0 中的 Cloud Manager 的发布日期是 2021 年 8 月 12 日。

### 新增功能 {#what-is-new}

* Cloud Service 客户现在可以在 Cloud Manager 中查看服务水平协议 (SLA) 报告。 这种查看功能计划在未来几个月内提供。
请参阅 [SLA 报告](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/sla-reporting.html)。

* IndexType 和 `IndexDamAssetLucene` 质量规则的类型和严重性已更改。 这些规则现在的&#x200B;*严重性*&#x200B;为 Bugs of Blocker。

* 引入新的 Oak 索引质量规则以涵盖异步和 Tika 配置。

* 将每个程序的最大 SSL 证书数增加到 50。

* 借助自助服务功能，用户可通过 Cloud Manager UI 创建和管理多个存储库。

* SonarQube 未成功读取 Git 历史数据。 在大代码库情况下，这种读取会导致出现不必要的构建性能损失。

* 现在有一个 API 可用于使每个管道的 Maven 依赖项缓存失效。

* Cloud Manager 使用的 AEM 项目原型的版本已更新到版本 29。

### 错误修复 {#bug-fixes}

* 当最新版本低于当前版本时，不应显示“更新可用”状态。

* 对于名字长的新组织，初始登录失败。

* 有时，当管道由于某种原因被触发两次时，会导致其中一个执行失败，并出现&#x200B;*无法更新管道执行状态*&#x200B;错误。
