---
title: AEM中的CDN即云服务
description: AEM中的CDN即云服务
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 0080ace746f4a7212180d2404b356176d5f2d72c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '770'
ht-degree: 2%

---


# AEM中的CDN即云服务 {#cdn}

AEM as Cloud Service随内置CDN提供。 其主要目的是通过从位于边缘、靠近浏览器的CDN节点传送可缓存内容来减少延迟。 它经过全面的管理和配置，可提供最佳的 AEM 应用程序性能。

总而言之，AEM优惠了两个选项：

1. AEM Managed CDN - AEM现成的CDN。 它是一个紧密集成的选项，在支持CDN与AEM集成方面不需要客户大量投资。
1. 客户管理的CDN指向AEM Managed CDN —— 客户将自己的CDN指向AEM现成的CDN。 客户仍需要管理自己的CDN，但与AEM集成的投资相当有限。

第一个选项应满足大多数客户性能和安全性要求。 此外，它还需要最少的客户工作。

第二个选项将逐个允许。 此决定基于满足某些先决条件，包括但不限于客户与其CDN供应商进行难以放弃的旧式集成。

下面是比较两个选项的决策矩阵。 有关更多详细信息，请参阅后面的部分。

| 详细信息 | AEM Managed CDN | 客户管理的CDN指向AEM CDN |
|---|---|---|
| **客户工作** | 没有，完全集成。 只需将CNAME指向AEM Managed CDN。 | 适中的客户投资。 客户必须管理自己的CDN。 |
| **先决条件** | 无 | 现有的CDN需要更换。 上线前必须演示成功的负载测试。 |
| **CDN专业知识** | 无 | 至少需要一个兼职的工程资源，具备能够配置客户CDN的详细CDN知识。 |
| **安全** | 由 Adobe 管理. | 由Adobe（或由客户在自己的CDN进行管理）管理。 |
| **演出** | 由Adobe优化。 | 将从某些AEM CDN功能中受益，但由于额外的跳数，性能可能会受到较小的影响。 **注意**: 从客户CDN到Adobe开箱即用CDN的跃进可能非常有效)。 |
| **缓存** | 支持在调度程序上应用的缓存头。 | 支持在调度程序上应用的缓存头。 |
| **图像和视频压缩功能** | 可以与Adobe Dynamic Media一起使用。 | 可以与Adobe Dynamic Media或客户管理的CDN图像／视频解决方案配合使用。 |

## AEM Managed CDN  {#aem-managed-cdn}

使用Adobe现成的CDN准备内容投放很简单，如下所述：

1. 您将通过共享指向包含此信息的安全表单的链接，向Adobe提供已签名的SSL证书和密钥。 请在此任务与客户支持协作。
   **注意：** Aem作为云服务不支持域验证(DV)证书。
1. 您应通知客户支持：
   * 哪个自定义域应与给定环境关联，如项目id和环境id所定义。
   * 如果需要任何IP白名单来限制到给定环境的通信。
1. 然后，客户支持将与您协调CNAME DNS记录的时间，并将其FQDN指向 `cdn.adobeaemcloud.com`。
1. 当SSL证书过期时，将通知您，这样您就可以重新提交新的SSL证书。

**限制流量**

默认情况下，对于Adobe Managed CDN设置，所有公共流量都可用于生产和非生产（开发和阶段）环境的发布服务。 如果希望限制特定环境发布服务的通信量（例如，限制按IP地址范围进行分阶段），应与客户支持合作配置这些限制。

## 客户CDN指向AEM Managed CDN {#point-to-point-CDN}

如果您希望使用现有CDN，但无法满足客户管理的CDN的要求，则支持此功能。 在这种情况下，您可以管理自己的CDN，但可以指向Adobe的托管CDN。

请注意：

1. 您必须拥有现有CDN。
1. 你必须管理它。
1. 您必须能够配置CDN以将Aem作为云服务使用——请参阅下面的配置说明。
1. 如果出现相关问题，您必须有随时待命的工程CDN专家。
1. 必须先执行并成功通过负载测试，然后才能投入生产。

配置说明：

1. 使用 `X-Forwarded-Host` 域名设置头。
1. 将主机头与来源域（即Adobe CDN的入口）一起设置。 价值应来自Adobe。
1. 将SNI头发送到来源。 与主机头一样， sni头必须是来源域。
1. 设置 `X-Edge-Key`将流量正确路由到AEM服务器所需的流量。 价值应来自Adobe。

在接受实时流量之前，您应向Adobe客户支持确认端对端流量路由是否工作正常。
