---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.11.0 的发行说明
description: AEM as a Cloud Service中的Cloud Manager 2023.11.0发行说明。
feature: Release Information
exl-id: aad8a561-b571-4c18-a5da-2bf3559fff4d
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '741'
ht-degree: 86%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.11.0 的发行说明 {#release-notes}

本页记载 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.11.0 版本的发行说明。

>[!NOTE]
>
>请参阅[本页](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)，了解 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 当前的发行说明。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 版本 2023.11.0 的发布日期是 2023 年 11 月 14 日。下一个版本计划于 2023 年 12 月 7 日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* Web应用程序防火墙 — DDOS保护(WAF-DDOS)现已作为AEM as a Cloud Service权利的一部分可供购买，并且[可以自助方式配置](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md)。
* 专门的[配置管道](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md)现在可以在几分钟内配置和部署流量过滤规则，包括 WAF 规则。
* [当将内容从更高的环境复制到开发环境时](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md)，现在会显示一条消息，建议在复制大型内容集时要小心，因为开发环境容量有限。
* [管道执行详细信息页面](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details)现在会显示管道执行中的所有步骤，尚未开始的步骤将灰显。
* 在&#x200B;**[活动](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#activity)**&#x200B;页面和&#x200B;**[管道](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#pipelines)**&#x200B;页面上，选择具有正在运行状态的管道时，现在将显示管道执行摘要。
* 一个新的&#x200B;**持续时间**&#x200B;部分已添加到[管道详细信息页面](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details)，其中包括基于该项目的历史趋势的管道步骤的平均持续时间。
* 在[管道执行页面](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#activity-window)上，完成的步骤现在显示持续时间。
* [重用构建构件](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/setting-up-project.md#build-artifact-reuse)的执行操作现在会显示指向最初构建这些构件的执行操作的链接。
* 现在还可以为[代码质量管道](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-non-production-pipelines.md)配置用于选择&#x200B;**重要量度失败**&#x200B;的选项。


## 早期采用计划 {#early-adoption}

加入 Adobe 早期采用计划，即有机会测试一些即将推出的功能。

### 自带 GitHub {#byo-github}

如果您使用 GitHub 管理存储库，[现在可以通过 Cloud Manager 直接在 GitHub 存储库中验证代码](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md)。此集成消除了将代码与Adobe存储库保持一致的需要，并允许您在将拉取请求合并到主分支之前验证拉取请求。

如果您有兴趣测试此新功能并分享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址发送电子邮件至 `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`。

### 自定义权限 {#custom-permissions}

[Cloud Manager 自定义权限](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md)可让您创建具有可配置权限的自定义权限配置文件，以限制 Cloud Manager 用户对项目、管道和环境的访问。

如果您有兴趣测试此新功能并分享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址发送电子邮件至 `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com`。

### 自助内容恢复 {#content-restore}

[新的自助内容恢复功能](/help/operations/restore.md)现在提供长达 7 天的备份恢复，并可供早期采用者用于评估目的，其中包括：

* 前 24 小时的时间点备份恢复
* 固定时间恢复最长可达 7 天

如果您有兴趣测试此新功能并分享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件发送电子邮件至 `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com`。

* 早期采用计划仅适用于开发环境。
* 此功能早期采用计划的可用性有限。
* 此功能用于恢复意外删除的内容，不适用于灾难恢复。

### 体验审核仪表板 {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager 体验审核仪表板](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md)包括页面性能分数的趋势视图以及帮助您改进的见解和推荐。体验审核作为 Cloud Manager 生产管道中的一个步骤包含在内。

该仪表板利用 Google Lighthouse，这是一种开源自动化工具，用于提高 Web 应用程序的质量。您可以针对任何网页（公共网页或需要身份验证的网页）运行它。它对性能、可访问性、SEO、搜索引擎优化等进行审核。

有兴趣试驾新仪表板吗？若要开始使用，请从与您的 Adobe ID 关联的电子邮件发送电子邮件至 `aem-lighthouse-pilot@adobe.com`。

## 已知问题 {#known-issues}

有一个已知的错误阻止[配置管道](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md##config-deployment-pipeline)被推送到生产。

如果配置管道需要&#x200B;**在部署到生产之前暂停**&#x200B;选项，则在解决错误之前，建议采用以下解决方法。

1. 运行管道。
1. 在暂存环境中测试代码。
1. 当部署和批准可用时，单击&#x200B;**拒绝**。
1. 编辑管道以便您可以禁用&#x200B;**在部署到生产之前暂停**&#x200B;选项。
1. 再次运行管道，以便它可以在暂存时再次运行，然后在生产环境中运行。
