---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.8.0 的发行说明
description: 这些是 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.8.0 的发行说明。
feature: Release Information
exl-id: d0b160ae-afc2-4158-a16a-6319ef2343e8
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '544'
ht-degree: 80%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.8.0 的发行说明 {#release-notes}

本页记录了 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.8.0 版本的发行说明。

>[!NOTE]
>
>请参阅[本页](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)，了解 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 当前的发行说明。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2023.8.0 中的 Cloud Manager 的发布日期是 2023 年 8 月 10 日。下一个版本计划于 2023 年 9 月 7 日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 配置内容集为[复制内容](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md)时，UI中的内容集中现在允许[上下文感知配置](/help/implementing/developing/introduction/configurations.md)。
* 作出了一些增强以使 Cloud Manager UI 中错误消息更容易理解且出现得更合理。

## 早期采用计划 {#early-adoption}

成为我们早期采用计划的一部分，并有机会测试一些即将推出的功能。

### 自助内容恢复 {#content-restore}

[新的自助内容恢复功能](/help/operations/restore.md)现在提供长达 7 天的备份恢复，并可供早期采用者用于评估目的，其中包括：

* 前 24 小时的时间点备份恢复
* 固定时间恢复最长可达 7 天

如果您有兴趣测试此新功能并分享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件发送电子邮件至 `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com`。

* 早期采用计划仅适用于开发环境。
* 此功能早期采用计划的可用性有限。
* 此功能用于恢复意外删除的内容，不适用于灾难恢复。

### 体验审核仪表板 {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager 体验审核仪表板](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md)包括页面性能分数的趋势视图以及帮助您改进的见解和推荐。体验审核作为 Cloud Manager 生产管道中的一个步骤包含在内。

该仪表板利用 Google Lighthouse，这是一种开源自动化工具，用于提高 Web 应用程序的质量。您可以针对任何网页（公共网页或需要身份验证的网页）运行它。它对性能、可访问性、SEO、搜索引擎优化等进行审核。

有兴趣试驾新仪表板吗？通过与Adobe ID关联的电子邮件向`aem-lighthouse-pilot@adobe.com`发送电子邮件，我们可以帮助您入门。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* 在触发&#x200B;**[复制内容](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md)**&#x200B;模式后，**环境**&#x200B;菜单现在将关闭。
* 如果上次执行没有设置为构建阶段状态的 `commitId`，则不再允许[管道重新执行](/help/implementing/cloud-manager/deploy-code.md#reexecute-deployment)。
* 当用户在&#x200B;**活动**&#x200B;或&#x200B;**管道**&#x200B;屏幕中单击某个管道时，现在为罕见的错误显示更易理解的消息。
* 日志中不再缺少 `contentSetName` 值，现在在启动时在输入中提供[内容复制](/help/implementing/developing/tools/content-copy.md)操作。
* 在某些罕见的情况下，不再可能从同一个管道启动两次执行，从而导致“卡住”状态。
* 证书过期后，与证书关联的域名和IP允许列表将不再从CDN中删除。
   * 在这种情况下，站点仍可访问。
   * [Cloud Manager UI](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/introduction-to-ssl-certificates.md)针对SSL证书即将过期提供了更可见的预告警告。
* 在将 Sites 作为解决方案添加到仅限资产的程序时，修复了 AEM 无法访问发布端点的问题。
