---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.10.0 的发行说明
description: 这些是 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.10.0 的发行说明。
feature: Release Information
exl-id: 54934b55-7ff9-4732-b8d5-bf80162c88ba
role: Admin
source-git-commit: 9cde6e63ec452161dbeb1e1bfb10c75f89e2692c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '521'
ht-degree: 87%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.10.0 的发行说明 {#release-notes}

本页记载 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.10.0 版本的发行说明。

>[!NOTE]
>
>请参阅[本页](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)，了解 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 当前的发行说明。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.10.0 版本的发布日期为 2023 年 10 月 5 日。下一个版本计划于 2023 年 11 月 2 日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 对[索引](/help/operations/indexing.md)的改进减少了部署新索引时的管道持续时间。
   * 改进因内容配置文件而异。
* 默认为新项目启用自动[更新开发环境](/help/implementing/cloud-manager/manage-environments.md#updating-environments)，为您节省不得不手动执行更新的时间。
   * 此更新将分阶段推出。
* 随着 2023 年 10 月发布 Cloud Manager，将通过分阶段推出的方式更新 Java 版本。
   * Java 8 和 11 以及 Maven 的次要版本已更新，并将在接下来的 2 个月内分阶段推出。新版本具有多项安全修复和错误修复。新版本是：
      * **Maven：**`3.8.8`
      * **Java 8 版本：**`/usr/lib/jvm/jdk1.8.0_371`
      * **Java 11 版本：**`/usr/lib/jvm/jdk-11.0.20`
   * 有关这些 JDK 更新中的安全性和错误修复的详细信息，[请参阅 OpenJDK 公告](https://openjdk.org/groups/vulnerability/advisories/)。

## 早期采用计划 {#early-adoption}

成为我们早期采用计划的一部分，并有机会测试一些即将推出的功能。

### 自定义权限 {#custom-permissions}

通过 [Cloud Manager 自定义权限](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md)，可创建具有可配置的权限的自定义权限配置文件以限制 Cloud Manager 用户访问项目、管道和环境。

如果您有兴趣测试这项新功能并分享您的反馈，请从与Adobe ID关联的电子邮件地址向`Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com`发送电子邮件。

### 自助内容恢复 {#content-restore}

[新的自助内容恢复功能](/help/operations/restore.md)现在提供长达 7 天的备份恢复，并可供早期采用者用于评估目的，其中包括：

* 前 24 小时的时间点备份恢复
* 固定时间恢复最长可达 7 天

如果您有兴趣测试此新功能并分享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件发送电子邮件至 `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com`。

* 早期采用计划仅适用于开发环境。
* 此功能早期采用计划的可用性有限。
* 此功能用于恢复意外删除的内容，不适用于灾难恢复。

### 体验审核仪表板 {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager 体验审核仪表板](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md)包括页面性能分数的趋势视图以及帮助您改进的见解和推荐。体验审核作为 Cloud Manager 生产管道中的一个步骤包含在内。

该仪表板利用 Google Lighthouse，这是一种开源自动化工具，用于提高 Web 应用程序的质量。您可以针对任何网页（公共网页或需要身份验证的网页）运行它。它对性能、可访问性、SEO、搜索引擎优化等进行审核。

有兴趣试驾新仪表板吗？通过与Adobe ID关联的电子邮件向`aem-lighthouse-pilot@adobe.com`发送电子邮件，我们可以帮助您入门。
