---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.12.0 的发行说明
description: 这些是 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.12.0 的发行说明。
feature: Release Information
exl-id: 6888de5e-6cd5-4396-a60c-2dc638317aff
role: Admin
source-git-commit: 8d5d8910a906e2adf17fa9c75f17634602c2e0b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '781'
ht-degree: 93%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.12.0 的发行说明 {#release-notes}

本页记载 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2023.12.0 版本的发行说明。

>[!NOTE]
>
>请参阅[本页](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)，了解 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 当前的发行说明。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 版本 2023.12.0 的发布日期是 2023 年 12 月 14 日。下一个版本计划于 2024 年 1 月 18 日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 通过 [Cloud Manager 自定义权限](/help/implementing/cloud-manager/custom-permissions.md)，可创建具有可配置的权限的自定义权限配置文件，以限制 Cloud Manager 用户对项目、管道和环境的访问。
   * 此功能将分阶段推出，完整版本预计将在 2024 年 2 月版的 Cloud Manager 中推出。
   * 如果您要尽快启用，请从与您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址向 `Grp-CloudManager-custom-permissions@adobe.com` 发送一封电子邮件。
* 构建容器现在支持 Node.js 版本 18 作为[前端管道](/help/implementing/developing/introduction/developing-with-front-end-pipelines.md)。
* 对于新创建的 Cloud Manager 程序，默认情况下不激活[关联的 New Relic 子帐户](/help/implementing/cloud-manager/user-access-new-relic.md)。
   * 对于其中超过 90 天未访问该 New Relic 子帐户的现有项目，将停用它。
   * 如果您要使用该 New Relic 子帐户，则需要通过 Cloud Manager 选择启用。
* 已[宣布并于 10 月发布的 Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/release-notes/2023/2023-10-0.md) 开始对[构建环境](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md)进行的更新现已完成。
   * 为[前端管道](/help/implementing/developing/introduction/developing-with-front-end-pipelines.md)添加了对 Node 18 的支持。
   * Java 8 次要版本已更新到 `jdk1.8.0_371`。
   * Java 11 次要版本已更新到 `jdk-11.0.20`。
   * Maven 已更新到 3.8.8 版。
      * Maven 现在默认禁用所有不安全的 `http://*` 镜像。
      * [Adobe 建议](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md)用户更新其 Maven 存储库以使用 HTTPS 代替 HTTP。
   * 构建容器基础映像已更新到 Ubuntu 22.04。

## 早期采用计划 {#early-adoption}

加入 Adobe 早期采用计划，即有机会测试一些即将推出的功能。

### 通过实时监控(RUM)进行客户端收集 {#rum}

您可以利用[Real Use Monitoring (RUM)数据服务](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection)来启用AEM as a Cloud Service的客户端收集。

Real Use Monitoring (RUM) Data Service提供了对用户交互的更精确的反映，从而确保了对网站参与度的可靠衡量。 这是一个深入了解页面性能的绝佳机会。这对于使用 Adobe 管理的 CDN 或非 Adobe 管理的 CDN 的客户都很有用。对于使用非 Adobe 管理的 CDN 的客户，现在可为其启用自动流量报告，这样即无需与 Adobe 共享任何流量报告。

如果您有兴趣测试这项新功能并共享您的反馈，请从与您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址向 `aemcs-rum-adopter@adobe.com` 发送一封电子邮件。请在您的电子邮件中包含生产、暂存和开发环境的域名。参与此功能的早期采用者计划的人数受限。

### 自带 GitHub {#byo-github}

如果您使用 GitHub 管理存储库，则[现在可以通过 Cloud Manager 直接在 GitHub 存储库中验证代码。](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md)此集成使您无需始终与 Adobe 存储库同步代码，并可在将拉取请求合并到主分支之前对其进行验证。

如果您有兴趣测试此新功能并分享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址发送电子邮件至 `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`。

### 自助内容恢复 {#content-restore}

[新的自助内容恢复功能](/help/operations/restore.md)现在提供长达 7 天的备份恢复，并可供早期采用者用于评估目的，其中包括：

* 前 24 小时的时间点备份恢复
* 固定时间恢复最长可达 7 天

如果您有兴趣测试此新功能并分享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件发送电子邮件至 `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com`。

* 早期采用者计划仅限于开发环境。
* 参与此功能的早期采用者计划的人数受限。
* 此功能用于恢复意外删除的内容，不适用于灾难恢复。

### 体验审核仪表板 {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager 体验审核仪表板](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md)包括页面性能分数的趋势视图以及帮助您改进的见解和推荐。体验审核作为 Cloud Manager 生产管道中的一个步骤包含在内。

该仪表板利用 Google Lighthouse，这是一种开源自动化工具，用于提高 Web 应用程序的质量。您可以针对任何网页（公共网页或需要身份验证的网页）运行它。它对性能、可访问性、SEO、搜索引擎优化等进行审核。

有兴趣试驾新仪表板吗？若要开始使用，请从与您的 Adobe ID 关联的电子邮件发送电子邮件至 `aem-lighthouse-pilot@adobe.com`。
