---
title: 管理 IP 允许列表
description: 了解如何在 Cloud Manager 中查看、编辑、删除 IP 允许列表和检查其状态。
exl-id: 6efabe53-3f45-47d4-ac1f-979cae0ab33e
solution: Experience Manager
feature: Cloud Manager, Developing
role: Admin, Architect, Developer
source-git-commit: 646ca4f4a441bf1565558002dcd6f96d3e228563
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '789'
ht-degree: 98%

---

# 管理 IP 允许列表 {#manage-ip-allow-lists}

了解如何在 Cloud Manager 中查看、编辑、删除 IP 允许列表和检查其状态。

## 查看和更新 IP 允许列表 {#update-ip-allow-lists}

具有&#x200B;**业务负责人**&#x200B;或&#x200B;**部署管理员**&#x200B;角色的用户可以按照这些步骤查看和更新 IP 允许列表。

1. 在 [my.cloudmanager.adobe.com](https://my.cloudmanager.adobe.com/) 登录 Cloud Manager 并选择适当的组织。
1. 在&#x200B;**[我的程序](/help/implementing/cloud-manager/navigation.md#my-programs)**&#x200B;控制台上，选择该程序。
1. 从&#x200B;**概述**&#x200B;页面导航到&#x200B;**环境**&#x200B;屏幕。
1. 从&#x200B;**环境**&#x200B;屏幕导航到 **IP 允许列表**&#x200B;页面。
1. 确定要查看或更新的 IP 允许列表的行。
1. 单击行右端的省略号按钮。
1. 选择&#x200B;**查看和更新**&#x200B;选项。
1. **查看和更新**&#x200B;向导会显示定义规则的名称、IP 地址（或范围）以及应用规则的环境和服务。
1. 根据需要更改名称或 IP 地址，并确认您的提交。

在 IP 允许列表中添加或删除新的IP范围会自动将其应用/取消应用到以前应用它的所有相应环境/服务。

当先前的更新正在进行且尚未完成时，无法对 IP 允许列表进行更新。

## 检查 IP 允许列表的状态 {#check-allow-list-status}

1. 在 [my.cloudmanager.adobe.com](https://my.cloudmanager.adobe.com/) 上登录到 Cloud Manager 并选择适当的组织和项目。

1. 从&#x200B;**概述**&#x200B;页面导航到&#x200B;**环境**&#x200B;屏幕。

1. 从&#x200B;**环境**&#x200B;屏幕上的表格中单击 IP 允许列表的&#x200B;**状态**&#x200B;图标，选择 **IP 允许列表**&#x200B;页面。

1. Cloud Manager 显示允许列表的状态，如[下一节所述](#status)。

### IP 允许列表状态 {#status}

[当检查 IP 允许列表的状态时，](#check-allow-list-status)它们可以具有以下值之一。

* **已应用** – IP 允许列表已成功应用于一个或多个环境。

* **更新中** – 正在更新 IP 允许列表，可能包括列表的一个或多个应用程序或取消应用程序。

   * 每个应用/取消应用都与其自己的状态一起列出：**未启动**、**进行中**、**完成**&#x200B;或&#x200B;**失败。**

* **失败** – 一个或多个应用或取消应用更新进程失败。
   * 列出每个应用和取消应用及其状态。
      * 若更新的应用/取消应用，则状态为&#x200B;**失败。**
      * 在清除所有故障之前，状态会保持为&#x200B;**失败。**
         * 选择状态旁边的&#x200B;**重试**&#x200B;图标来清除故障。
      * 您无法更新或删除状态为&#x200B;**失败**&#x200B;的 IP 允许列表。

* **删除中** – 正在删除 IP 允许列表。
   * 删除涉及从所有服务中取消应用列表。
   * 每个取消应用都与其自己的状态一起列出：**未启动**、**进行中**、**完成**&#x200B;或&#x200B;**失败。**
   * 在删除操作完成后：
      * IP 允许列表不会出现在 IP 允许列表表格中。
      * IP 允许列表不会应用于 Cloud Manager 的项目中的任何服务。

* **删除失败** – 删除操作期间，一个或多个取消应用失败。

   * 每个取消应用都与状态&#x200B;**完成**&#x200B;或&#x200B;**失败**&#x200B;一同列出。
   * 若取消应用失败，则状态会变为&#x200B;**删除失败。**
   * 在清除所有故障之前，状态会保持为&#x200B;**删除失败。**
      * 从表中行最右侧的省略号菜单中选择&#x200B;**删除**，以便清除任何故障。
   * 您无法更新状态为&#x200B;**失败**&#x200B;的 IP 允许列表。

## 删除 IP 允许列表 {#delete-allow-list}

具有&#x200B;**业务负责人**&#x200B;或&#x200B;**部署管理员**&#x200B;角色的用户可以按照这些步骤查看和更新 IP 允许列表。

1. 在 [my.cloudmanager.adobe.com](https://my.cloudmanager.adobe.com/) 上登录到 Cloud Manager 并选择适当的组织和项目。
1. 从&#x200B;**概述**&#x200B;页面导航到&#x200B;**环境**&#x200B;屏幕。
1. 从&#x200B;**环境**&#x200B;屏幕导航到 **IP 允许列表**&#x200B;页面。
1. 确定要删除的IP允许列表的行。
1. 选择行最右侧的省略号菜单。
1. 单击&#x200B;**删除**。
1. 确认您的提交。

删除 IP 允许列表会自动从所有服务中取消应用它，并从表中删除它。

## 预先存在的 CDN 配置 {#pre-existing-cdn}

如果您的 IP 允许列表有预先存在的 CDN 配置，则 **IP 允许列表**&#x200B;页面上会出现一条信息性消息。该消息鼓励您通过用户界面添加这些配置，以便它们在 Cloud Manager 中可见且可配置。

使用 UI 迁移所有预先存在的环境配置后，消息将消失。消息可能需要 1 – 2 个工作日才能消失。

请参阅[添加 IP 允许列表](/help/implementing/cloud-manager/ip-allow-lists/add-ip-allow-lists.md)以了解详情。

**SSL 证书**&#x200B;和&#x200B;**环境**&#x200B;页面上也提供了类似的消息，这些环境具有 SSL 证书或自定义域名的预先存在的 CDN 配置。
