---
title: CI-CD管线
description: CI-CD管线
index: false
source-git-commit: 76cff84003576cf23eb1d23674ce6eaf082bbbb1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '700'
ht-degree: 0%

---


# Cloud Manager CI-CD管道 {#intro-cicd}

## 简介 {#introduction}

Cloud Manager中的CI/CD管道可由某种事件触发，例如源代码存储库的拉取请求（即代码更改），或与发行频率匹配的某种常规计划。

>[!NOTE]
>要配置管道，必须：
>* 定义将启动管道的触发器
>* 定义控制生产部署的参数
>* 配置性能测试参数


在Cloud Manager中，有两种类型的管道：

* [生产管道](#prod-pipeline)
* [非生产管道](#non-prod-pipeline)

## 生产管道 {#prod-pipeline}

生产管道是用于构建管道的目的，管道包括一系列经过编排的步骤，以将源代码一直引入生产环境。 这些步骤包括首先构建、打包、测试、验证并部署到所有Stage环境中。 不用说，只有在创建生产和暂存环境集后，才能添加生产管道。

有关更多详细信息，请参阅配置生产管道。


## 非生产管道 {#non-prod-pipeline}

非生产管道旨在运行代码质量扫描或将源代码部署到开发环境。

有关更多详细信息，请参阅非生产和代码仅质量管道。

## 了解Cloud Manager中的CI-CD管道 {#understand-pipelines}

下表对Cloud Manager中的管道及其用法进行了分类。

| 管道类型 | 部署或代码质量 | 源代码 | 使用时间 | 何时或为何应使用？ |
|--- |--- |--- |---|---|---|
| 生产或非生产 | 部署 | 前端 | 部署前端代码。 前端代码是用作静态文件的任何代码。 它与AEM提供的UI代码不同。 它包括Sites主题、客户定义的SPA、Firefly SPA和任何其他解决方案。 必须为AEM版本。 | 部署时间快。<br> 可以为每个环境同时配置和运行多个前端管道。 |
|  | 部署 | 完整堆栈 | 以同时部署后端、前端和HTTPD/调度程序配置。 注意：有些限制适用。 | 当前端或Web层配置管道尚未采用时。 |
|  | 部署 | 网层配置 | 在几分钟内完全部署HTTPD/调度程序配置。  这种简化的管道为希望仅部署调度程序配置更改的用户提供了一种加速方法。 注意：必须为AEM版本 [版本] | 部署时间快。 |



## Cloud Manager前端管道 {#front-end}

前端管道通过支持用于部署前端代码的加速前端管道，帮助您的团队简化设计和开发流程。 此差异化的管道将JavaScript和CSS作为主题部署到AEM分发层，从而生成一个新的主题版本，该版本可以从AEM运行时交付的页面中引用。 前端代码是用作静态文件的任何代码。 它与AEM提供的UI代码不同。 它包括Sites主题、客户定义的SPA、Firefly SPA和任何其他解决方案。

>[!NOTE]
>以部署管理员角色登录的用户可以同时创建和运行多个前端管道。 但是，每个程序最多有300条管道（跨所有类型）。

前端管道有两种类型：

* 前端代码质量
* 前端部署

## 完整堆栈管道 {#full-stack-pipeline}

完整堆栈管道为用户提供了同时部署后端、前端和HTTPD/调度程序配置的选项。  它将代码和内容部署到AEM运行时，包括打包为AEM客户端库的前端代码(JavaScript/CSS)。 如果未配置网层管道，则可以部署网层配置。 这表示“uber”管道，同时为用户提供了通过前端管道和Web层配置管道分别专门部署其前端代码或调度程序配置的选项。


将应用以下限制：

1. 用户必须以部署管理器身份登录才能配置或运行管道。

1. 在任何时候，每个环境只能有一个完整堆栈管道。

1. 如果环境的相应Web层配置管道不存在，则用户可以配置环境的完整堆栈管道以忽略或不忽略调度程序配置。

1. 如果环境的相应Web层配置管道存在，则环境的完整堆栈管道将忽略调度程序配置。

有两种类型的完整堆栈管道：

* 全栈代码质量管道
* 完整堆栈部署管道

