---
title: ' [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service 的当前维护发行说明。'
description: ' [!DNL Adobe Experience Manager]  as a Cloud Service 的当前维护发行说明。'
exl-id: eee42b4d-9206-4ebf-b88d-d8df14c46094
source-git-commit: c62ae58240298604e6cd7737678603eb734434b3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1363'
ht-degree: 9%

---

# 维护发行说明 {#maintenance-release-notes}

以下部分概述 Experience Manager as a Cloud Service 的当前维护版本的技术发行说明。

## 版本 13665 {#release-13665}

以下总结了维护版本13665的不断改进，该版本于2023年9月27日公开发布。 此维护版本取代版本 13420。

2023.10.0功能激活提供了此维护版本的完整功能集。 有关更多信息，请参阅[ Experience Manager 发布路线图](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/update-releases-roadmap.html)。

### 增强 {#enhancements-13665}

* 对内容片段API进行了各种改进。
* ASSETS-26713：资产功能板：新的Experience UI功能板现在可以从触屏UI访问。
* SITES-11206：内容片段：搜索API以获取内容片段。
* SITES-11262：内容片段：用于切换到新内容片段编辑器的按钮。
* SITES-15447：核心组件：版本2.23.4的发布。
* Forms-9624：为基于核心组件的自适应Forms引入了验证码组件。
* Forms-9913：通过添加验证字段并显示相应错误和成功消息的功能，增强了可视编辑器的调用服务。
* Forms-10106：增强的GeneratePDFOutput API可返回生成的文档中包含的页数。
* Forms-2494：在基于核心组件的自适应Forms中添加了对表单片段的支持。
* Forms-9807：添加了支持功能，可让您导航到通过自适应表单规则编辑器成功提交后返回的页面URL。
* Forms-10571：增加了根据在基于核心组件的自适应Forms的自定义提交操作中使用的服务的响应设置感谢页面重定向URL的功能。

### 修复的问题 {#fixed-issues-13665}

* 各种与翻译相关的更新。
* CQ-4354428：工作流：无法完成收件箱中的任务。
* SITES-9733：内容片段：内容片段引用面板中的资产引用显示0（零）引用。
* SITES-14561：内容片段：修复并改进了标记到标记转换的HTML。
* SITES-14882：内容片段：编辑内容片段并在未单击保存或关闭按钮的情况下关闭选项卡后，将存储相应的值。
* SITES-15167：内容片段：使用无效有效负载修补变体不会返回400，而会返回500。
* SITES-15514：内容片段：RTE中表的Markdown输出格式不正确。
* SITES-15661：内容片段：请勿在片段API的引用字段中使用唯一约束和重新排序项。
* SITES-15730：屏幕：屏幕渠道预览功能在功能板上不起作用。
* SITES-15995：内容片段：对模型和片段长文本字段的MIME类型进行硬编码。
* SITES-16074：内容片段：非字符串的标记字段[] 无法从JCR检索。
* SITES-16084：内容片段：CFHomeCardModelImpl缺少目标导航器。
* SITES-14773：体验片段：链接引用未在体验片段内更新。
* SITES-14899：体验片段：为Target中的XF变体创建多个选件。
* SITES-8590： GraphQL：持久查询中的变量存在编码问题。
* SITES-9224： GraphQL： GraphQLServlet中出现“Writer halreads honsed”异常。
* SITES-14800： GraphQL：使用变量的持久GraphQL查询中出现异常。
* SITES-15586： GraphQL：使用null值筛选持久查询时出现问题。
* SITES-15622： GraphQL：使用数字和布尔参数的持久查询存在问题。
* SITES-15654： GraphQL：同名的合并和属性存在问题。
* SITES-15267：启动项：促销活动不选取在修改启动项配置之前修改的启动页。
* SITES-15406：启动项：无法添加启动页面。
* SITES-15427：启动项：“提升当前页面和子页面”范围的行为不一致。
* SITES-15429：启动项：创作页面在提升启动项时被删除。
* SITES-15462：启动项：自动提升流程发布提升范围外的页面。
* SITES-15815：启动项：从启动项中删除页面导致启动项无法成功提升。
* SITES-15223：页面编辑器：在平板电脑大小模拟器中无法调整组件大小。
* sites-15463：页面模板：无法发布模板。
* Forms-10700：在基于核心组件的自适应表单中使用日期选取器组件时：
   * 当用户提交表单但未提供日期组件的任何输入时，将记录错误。
   * 在使用本地化版本的日期选择器时，某些月份会无缝运行，选择其他某些月份会导致组件故障。
* Forms-9598： AEM Forms嵌入组件不起作用。
* Forms-9579：使用规则编辑器时，无法向函数传递布尔值。
* Forms-9916：将字段标记为无效会导致在同一字段中再次触发更改事件。 此意外事件再次触发规则，创建一个不断重复的循环，直到达到10次重复的最大限制。
* Forms-10243：设置焦点选项无法正确用于基于核心组件的自适应Forms。 具体而言，当单击单选按钮并为文本框对象启用“设置焦点”规则时，尽管其他规则可以正常工作，该规则仍无法按预期设置焦点。
* Forms-10416：对于Headless自适应表单，当包含“：type”属性时，多行输入组件将显示为常规单行文本输入组件。
* Forms-10015：对于基于核心组件的自适应表单，在规则编辑器中，当我们选择表单对象时，它会将整个字段实例对象传递给自定义函数，而不仅仅是字段的值。
* Forms-9890：云管理员组中的用户如果没有forms-user访问权限，可以创建数据源、表单和表单数据模型。 但是，当在规则编辑器中使用“调用服务”时，他们无法查看系统中的可用服务。
* Forms-9075：提交自适应表单时，屏幕阅读器不会朗读必填字段的所有错误消息。
* Forms-9014：修复了以下辅助功能问题：
   * 打开涂写签名框时，光标会跳到下一个组件，而不是框本身内的组件。 辅助功能团队已确认此行为是一个问题。
   * 签名后，按Enter键不会关闭对话框；用户必须明确单击“确定”按钮。
   * 签名后，Tab键顺序会重置到顶部，而不是停留在签名组件或移至下一个组件。
   * 用于清除签名的选项（由交叉图标表示）不是选项卡顺序的一部分，并且仅在悬停时显示。
   * 无法通过键盘访问“清除签名确认”对话框。
   * 应更正键盘符号按钮的标签以清楚明了。
   * 涂鸦签名中的控件缺少建议的对比度。
   * OK/check mark按钮的非活动状态应包括“aria-disabled”属性。
   * 屏幕阅读器不会传达用于创建键入签名的文本，因此视障用户无法访问该文本。
* Forms-9214：对于基于核心组件的自适应Forms，除非使用自定义函数修改其他字段，例如设置其他字段的值，否则不会调用该函数。
* 对于Document Generation API，“/content”路径显示其在模板路径、内容根目录和数据中的使用不一致。 它在某些情况下可以正常工作，但并非总是如此。
* Forms-10718：增加了对GuideBridge的resolveNode API的支持，可用于基于核心组件的自适应Forms。
* Forms-9998：在基于核心组件的自适应Forms中，在通过规则编辑器验证文本输入时，“Is Empty”和“Is Not Empty”函数无法按预期发挥作用。
* Forms-10236：文件附件组件无法正确用于基于核心组件的自适应Forms。 使用附件组件时，文件预览最初有效，但如果您附加了类似或不同类型或格式的其他文件，预览将失效。
* Forms-10470：在复选框组件中，当默认值为未选中(“off”)且数据类型为字符串时，“提交”按钮不起作用。
* Forms-10534：在基于核心组件的自适应Forms中，布尔操作数选项显示在左侧，表示该选项可选。 但是，当用户尝试选择它时，会出现错误突出显示或某种形式的错误指示，表明选择无法按预期运行。
* Forms-10248：在基于核心组件的自适应Forms中，当数据值类型为布尔值时，设置单选按钮或复选框的值无法按预期使用。
* Forms-8114： NVDA屏幕阅读器未正确读取日期选取器和模式。 具体来说，当使用NVDA屏幕阅读器时，可正确读取不带模式的日期选取器。 但是，当模式应用于日期选取器时，它将作为表读取，而不是被正确解释。

### 已知问题 {#known-issues-13665}

无。

### 嵌套的技术 {#embedded-tech-13665}

| 技术 | 版本 | 链接 |
|---|---|---|
| AEM Oak | 1.54-T20230817132355-3800a65 | [Oak API 1.54.0 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.jackrabbit/oak-api/1.54.0/index.html) |
| AEM SLING API | 2.27.2 版 | [Apache Sling API 2.27.2 API](https://www.javadoc.io/doc/org.apache.sling/org.apache.sling.api/latest/index.html) |
| AEM HTL | 版本 1.4.20-1.4.0 | [HTML 模板语言规范](https://github.com/adobe/htl-spec) |
| AEM 核心组件 | 2.23.4 版 | [AEM WCM 核心组件](https://github.com/adobe/aem-core-wcm-components) |
