---
title: 翻译最佳实践
description: 了解由Adobe工程和咨询团队编译的最佳实践，帮助您启动和运行翻译项目。
feature: Language Copy
role: Admin
exl-id: 51b98c24-5566-4088-9010-bd39841a1633
source-git-commit: 04054e04d24b5dde093ed3f14ca5987aa11f5b0e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '875'
ht-degree: 1%

---

# 翻译最佳实践 {#translation-best-practices}

>[!TIP]
>
>如果您是翻译内容的新用户，请参阅 [站点翻译历程、](/help/journey-sites/translation/overview.md) 这是使用AEM强大的翻译工具翻译AEM Sites内容的指导路径，非常适合那些没有AEM或翻译经验的用户。

## 常规 {#general}

创建或扩展全球Web存在可能是一个复杂的过程，但有了良好的预想和规划AEM可以简化您的工作并支持您的全球业务目标。

* **全球扩张计划** 实施您的第一个网站之前。 当网站在短时间内实施时，调整现有网站以实现全球覆盖，通常比最初规划全球扩展要困难：
   * 评估贵组织的本地化成熟度的当前状态。 确定您是否具有 **工具**, **流程** 和 **资源** 支持全球扩张。
   * 注意 **全球法规** 和 **地区语言偏好**. 设计灵活的内容结构和流程，以适应不断变化的全球业务环境。
* 确定 **治理** 支持全局业务的模型，并使用AEM机制（如MSM）和用户权限来强制使用所选模型。 例如，确定内容将进行集中创作，并“推送”还是“拉取”到地区/国家/地区。 确定哪些内容可以在地理区域中解锁和更改。 确定谁负责启动和管理翻译。
* 如果资源允许，最好由一个中央团队来管理翻译活动，该团队可以在必要的工具、流程和供应商关系方面培养专业知识。
* **计划**, **原型** 和 **测试** 您的全球结构和流程，以确保它们支持业务，并且您获得地理区域利益相关方的所需支持。

## 站点结构 {#site-structure}

* 在设计网站结构时，请首先检查内容并确定创作语言内容的位置和方式。 此位置应为您网站的顶级位置。
* 最佳做法是 **基于语言的结构** 顶级创作网站与国家/地区网站之间的级别不超过3个。
* 使用以下语言/国家/地区站点命名约定 **[W3C标准。](/help/sites-cloud/authoring/fundamentals/accessible-content.md)**
* 确定如何按地区和国家/地区分发内容。 考虑哪些国家共享语言。 建议创建语言母版（未激活页面的一层），在该层中，可以审核和修改翻译内容，然后将其推送或拉入共享该语言的国家/地区网站。
* 创建语言母版有两种方法：使用语言副本，以及使用MSM/live copy。
   * 语言副本方法是AEM即装即用翻译集成框架所使用的方法，因此这是最简单的入门方法。 该框架提供了一个用户界面，该用户界面最初使得从主控的主语言（如英语）到语言母版传播和翻译内容更改变得容易。 但是，随着项目的增长，工作流自动化越来越有必要来管理页面和/或语言数量增加的翻译。
   * 对于高级用例（站点更大、更复杂），MSM/Live Copy方法可能是替代方法。 要处理英语与语言母版之间复杂的继承关系，并降低覆盖现有翻译的风险，从一开始就需要强大的管理和工作流自动化。 此操作可以借助某些翻译连接器来完成。 请参阅 [MSM和多语言站点](/help/sites-cloud/administering/msm/best-practices.md#msm-and-multilingual-websites) 以了解更多信息。
* 如果您的主控语言具有全局变量，则可以选择使用MSM从全局主控创建Live Copy以用于翻译。 例如，如果以美国英语主控进行全球创作，请创建国际英语主控作为Live Copy和翻译成其他语言的基础。
* 使用MSM从已翻译的语言母版创建国家/地区站点，并将内容推广到共享相同语言的站点。 例如，法语主控可以推广到法国、比利时和瑞士站点。
* 在开始实施之前，请先进行规划、原型和测试。

## 翻译过程和方法 {#translation-processes-and-methods}

* 参与 **本地化服务提供商(LSP)** 具有翻译和相关本地化活动方面的专业知识。 LSP通过提供多种资源和技术来提高效率并节省翻译成本，有助于扩展您的全球业务：
   * 一些LSP既是服务提供商，也是技术提供商。 还有一些独立技术提供商允许许多LSP参与其翻译平台。
   * 的 **AEM翻译框架** 支持与各种翻译技术提供商集成，以便进行机器和人类翻译。
   * 了解如何 [在AEM系统中集成LSP连接器](integration-framework.md) 自动翻译内容，或在没有LSP或翻译技术提供商的情况下手动创建、导出和导入翻译项目以进行测试。
* 选择 **翻译方法** 最适合内容的。
   * **人文翻译** 最适合消息和质量期望很高且内容将在网站上停留一段时间的内容，例如营销页面。
   * **机器翻译** 在发布时间至关重要、质量预期放松或人力翻译成本过高时，对于大量翻译而言，这是一个很好的选择。 支持知识库和用户生成的内容通常是机器翻译的。
* 依靠本地化服务提供商、Adobe咨询和系统集成商的专业知识来规划、原型和测试多语言站点结构。
