---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 2022.6.0 发行说明
description: 这些是 AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 2022.6.0 发行说明。
feature: Release Information
exl-id: 0a348836-74cd-4fd4-aef4-6ffbd6483c24
source-git-commit: d895b21a804164bfb0c5d9dc51c66bf1b5cdfc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '313'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 2022.6.0 发行说明 {#release-notes}

本页记录了 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2022.6.0 的发行说明。

>[!NOTE]
>
>请参阅[本页](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)，了解 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的当前发行说明。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2022.6.0 中的 Cloud Manager 的发布日期是 2022 年 6 月 9 日。下一个版本计划于 2022 年 6 月 9 日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 利用 Cloud Manager 登陆页面上的新的欢迎信息卡，用户可以快速访问与租户相关的新用户引导教程和进度量度。
   * 该功能将在 2022.06.0 版本发布后的一周内分阶段推出。
* 拥有必要权限的用户可以在 Cloud Manager 登陆页面上访问新的[许可证仪表板](/help/implementing/cloud-manager/license-dashboard.md)，查看租户可用权利的详细信息。
   * AEM Sites 是第一个通过 Cloud Manage 仪表板提供可用性和使用消耗情况的解决方案。
   * 该功能将在 2022.06.0 版本发布后的几周内分阶段推出。
* [New Relic 子帐户和自助用户管理](/help/implementing/cloud-manager/user-access-new-relic.md)现在可通过 Cloud Manager UI 使用。
   * 该功能将在 2022.06.0 版本发布后的几周内分阶段推出。
* Cloud Service 生产程序主页上的一个新上线构件现在为成功上线体验准备提供指导。
* 在使用 Git 镜像时，[现在可以重用生成构件](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/setting-up-project.md#build-artifact-reuse)。

## API 更改 {#api-changes}

* [`List Programs`](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#operation/getPrograms) API 已被弃用，应改用 [`List Programs for Tenant`](https://developer.adobe.com/experience-cloud/cloud-manager/reference/api/#operation/getProgramsForTenant)。
   * 虽然可以继续使用 `List Programs`，但使用它将在日志中生成警告消息。
   * 它在三个月后将不再受支持。
