---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 2022.12.0 发行说明
description: 这些是 AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 2022.12.0 发行说明。
feature: Release Information
exl-id: 66697746-3bb9-4ede-a8c4-9050f23f92d2
source-git-commit: 1994b90e3876f03efa571a9ce65b9fb8b3c90ec4
workflow-type: ht
source-wordcount: '201'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 2022.12.0 发行说明 {#release-notes}

本页记录了 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2022.12.0 的发行说明。

>[!NOTE]
>
>请参阅[本页](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)，了解 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的当前发行说明。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 版本 2022.12.0 的发布日期是 2022 年 11 月 29 日。下一个版本计划于 2023 年 1 月 19 日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* [AEM 维护更新](/help/overview/what-is-new-and-different.md#aem-updates)的通知将显示在 Cloud Manager UI 中。将在发布 2022.12.0 版本后的几周内分阶段推出此更改。
* 在通过[内容传输工具 (CTT)](/help/journey-migration/content-transfer-tool/using-content-transfer-tool/overview-content-transfer-tool.md) 进行摄取期间，Developer Console 和 Cloud Manager 中的环境状态将显示为 `Ingestion in Progress`。
* 提高了 [Cloud Manager 管道](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md)的可用性和可靠性。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* 已做出更改以防止[前端管道](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#front-end)在管道执行过程中在同一环境中运行。
* 已做出更改以防止对环境的 `PATCH /program//environment//variables` 请求具有 `FAILED` 状态。
