---
title: AEM as a Cloud Service 版本 2022.02.0 中的 Cloud Manager 发行说明
description: 这些是 AEM as a Cloud Service 版本 2022.02.0 中的 Cloud Manager 2022.02.0 发行说明。
feature: Release Information
exl-id: da0643a0-78f8-4e9d-9cc9-a1a17067a08c
source-git-commit: d895b21a804164bfb0c5d9dc51c66bf1b5cdfc0f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '287'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2022.02.0 中的 Cloud Manager 发行说明 {#release-notes}

此页概述了 AEM as a Cloud Service 2022.02.0 中的 Cloud Manager 发行说明。

>[!NOTE]
>
>请参阅[本页](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)，了解 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的当前发行说明。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2022.02.0 中的 Cloud Manager 的发布日期是 2022 年 2 月 10 日。 下一个版本计划于 2022 年 3 月 10 日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 新加速的[ Web 层配置管道](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#web-tier-config-pipelines)已引入，专门部署 HTTPD/Dispatcher 配置。
   * 您必须使用 AEM 版本`2021.12.6151.20211217T120950Z`或更新版本，并[选择启用 Dispatcher 工具的灵活模式](/help/implementing/dispatcher/disp-overview.md#validation-debug)才能使用此功能。
   * 该功能将在 2022.02.0 版本发布后的两周内分阶段推出。
* Cloud Manager 登陆页面体验已刷新，以提供改进的导航、网格/平铺视图之间的轻松切换，以及快速程序摘要的弹出窗口。
* 新失败阈值 (`< D`) 已添加到[可靠性评级量度。](/help/implementing/cloud-manager/code-quality-testing.md#understanding-code-quality-rules)
   * 有严重质量问题影响系统稳定性的客户（主要与无效索引和工作流程有关）将无法部署，直到这些问题得到解决。
* `BannedPath` [根据质量规则](/help/implementing/cloud-manager/code-quality-testing.md#understanding-code-quality-rules)，严重性已从 blocker 变为 critical。
* 管道向导将在配置与之关联的 [Web 层配置管道](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/introduction-ci-cd-pipelines.md#web-tier-config-pipelines)之前通知用户可能需要进行 AEM 环境更新。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* 当生成新密码时，旧的 Git 存储库密码无效。
* 在极少数情况下，通过 API 更新环境变量不再干扰管道执行。
