---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 2022.4.0 发行说明
description: AEM as a Cloud Service中的Cloud Manager 2022.4.0发行说明。
feature: Release Information
exl-id: e7ff623b-aeca-40a6-bf48-98af270a4117
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '379'
ht-degree: 96%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 2022.4.0 发行说明 {#release-notes}

本页记录了 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2022.4.0 的发行说明。

>[!NOTE]
>
>请参阅[本页](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)，了解 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 当前的发行说明。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2022.4.0 中的 Cloud Manager 的发布日期是 2022 年 4 月 7 日。下一个版本计划于 2022 年 5 月 5 日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 已对管道构建步骤的持续时间和成功率进行改进，并将在 4 月份逐步推广到所有客户。
* 现在，通过在添加和编辑管道向导的输入字段中键入名称的前几个字符，并从建议的匹配项中选择 [生产](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-production-pipelines.md)和[非生产](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-non-production-pipelines.md)管道，即可轻松找到 Git 分支。
* 4 月份发布后不久，在环境创建期间定义云区域时，印度将可供选择。
* **管道**&#x200B;页面现在具有分页功能，可提高具有大量管道项目的可用性。
   * 在表中，每页显示 50 行。
* Cloud Manager 使用的 [AEM 项目原型](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview.html)的版本已更新到版本 36。
* Oracle JDK 现在是用于开发和运行 AEM 应用程序的默认 JDK。Cloud Manager 构建流程将自动切换为使用 Oracle JDK，即使已在 Maven 工具链中明确选定替代选项也是如此。
   * 要了解有关如何切换到 Oracle JDK 的更多信息，请参阅[构建环境文档。](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/build-environment-details.md#using-java-support)
   * 请参阅 [Adobe Experience Manager 的 Java 支持策略常见问题](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/Java_Policy_for_Adobe_Experience_Manager.pdf)，解决有关此更改的常见问题。
* 现在，通过在验证步骤中检测较旧的 AEM 版本，管道执行将更快地失败。 用户会在 UI 中看到一条消息为其提供指导。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* 现在可以通过 UI 下载在 UI 测试步骤中创建的日志。
* Web 层配置管道现在只能重用 Web 层配置执行中的包。
* 用户界面中关于如何在过时的环境中更新 AEM 的消息更加清晰。
