---
title: 管理数字资产收藏集
description: 了解Adobe Experience Manager Assets中的收集概念。 了解如何与其他用户一起管理、编辑和收藏集。
contentOwner: AG
mini-toc-levels: 1
feature: 收藏集，资产管理
role: Business Practitioner
exl-id: b0798adc-56a4-4577-b4ee-8d1fca3bff09
source-git-commit: 90de3cf9bf1c949667f4de109d0b517c6be22184
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2400'
ht-degree: 26%

---

# 管理收藏集 {#manage-collections}

收藏集是Adobe Experience Manager Assets中的一组资产。 使用收藏集可在用户之间共享资产。该集可以是静态收藏集或基于搜索结果的动态收藏集。

与文件夹不同，收藏集可以包含来自不同位置的资产。 您可以与分配了不同权限级别（包括查看、编辑等）的各种用户共享收藏集。

您可以与一个用户共享多个收藏集。每个收藏集都包含对资产的引用。收藏集中会保持资产的引用完整性。

收藏集的类型如下，具体取决于收藏集整理资产的方式：

* 包含资产、文件夹和其他收藏集的静态引用列表的收藏集。

* 一种智能收藏集，可根据搜索条件动态包含资产。

## 访问收藏集控制台{#navigate-the-collections-console}

要打开&#x200B;**[!UICONTROL 收藏集]**&#x200B;控制台，请执行以下操作：

要打开&#x200B;**[!UICONTROL 收藏集]**，请点按或单击Experience Manager徽标。 在导航页面中，转到&#x200B;**[!UICONTROL Assets]** > **[!UICONTROL 收藏集]**。

## 创建集合{#create-a-collection}

您可以创建包含[静态引用](#create-a-collection-with-static-references)的集合，也可以基于基于[搜索条件的筛选器](#create-a-smart-collection)。 您还可以从灯箱创建收藏集。

### 创建包含静态引用{#create-a-collection-with-static-references}的集合

您可以创建包含静态引用的收藏集，例如包含对资产、文件夹、收藏集、旋转集和图像集的引用的收藏集。

1. 导航到&#x200B;**[!UICONTROL 收藏集]**&#x200B;控制台。
1. 在工具栏中，点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 创建]**。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 创建收藏集]**&#x200B;页面中，输入收藏集的标题和可选描述。
1. 向收藏集添加成员并分配相应的权限。或者，选择&#x200B;**[!UICONTROL 公共收藏集]**，以允许所有用户访问该收藏集。

   >[!NOTE]
   >
   >要使成员能够与其他用户共享收藏集，请在路径`home/users`上提供`dam-users`组读取权限。 为位于`/content/dam/collections`位置的用户授予权限，以允许用户在弹出列表中查看收藏集。 或者，将用户设为`dam-users`组的一部分。

1. （可选）为收藏集添加缩略图。
1. 点按／单 **[!UICONTROL 击创建]**，然后点按／单 **[!UICONTROL 击确定]** ，关闭对话框。 具有指定标题和属性的集合将在“收藏集”控制台中打开。

   >[!NOTE]
   >
   >Experience Manager资产允许您为收藏集创建审核任务，其方式与为资产文件夹创建审核任务类似。

   要将资产添加到收藏集，请导航到资产用户界面。 有关详细信息，请参阅[将资产添加到收藏集](#add-assets-to-a-collection)。

### 使用dropzone {#create-collections-using-dropzone}创建收藏集

您可以将资产从资产UI拖到收藏集。 您还可以创建收藏集的副本，并将资产拖动到此处。

1. 从资产用户界面中，选择要添加到收藏集的资产。
1. 将资产拖到&#x200B;**[!UICONTROL 收藏集]**&#x200B;区域。 或者，点按/单击工具栏中的&#x200B;**[!UICONTROL 要收藏集的]**&#x200B;图标。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 添加到收藏集]**&#x200B;页面中，点按/单击工具栏中的&#x200B;**[!UICONTROL 创建收藏集]**&#x200B;图标。如果要将资产添加到现有收藏集，请从页面中选择它，然后点按／单击添 **[!UICONTROL 加]**。 默认情况下，将选择最近更新的集合。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 创建新收藏集]**&#x200B;对话框中，指定收藏集的名称。如果希望所有用户都可以访问该收藏集，请选择&#x200B;**[!UICONTROL 公共收藏集]**。
1. 点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 继续]**&#x200B;以创建集合。

### 创建智能收藏集{#create-a-smart-collection}

智能收藏集使用搜索条件动态填充资产。 您可以仅使用文件，而不使用文件夹或文件和文件夹来创建智能收藏集。

1. 导航到资产UI，然后点按／单击搜 **[!UICONTROL 索图]** 标。
1. 在Omni Search框中输入搜索关键字，然后选择`Enter`。 点按/单击GlobalNav图标以显示“过滤器”面板，并从“搜索”面板中应用搜索过滤器。
1. 从&#x200B;**[!UICONTROL 文件和文件夹]**&#x200B;列表中，选择&#x200B;**[!UICONTROL 文件]**。
1. 点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 保存智能收藏集]**。
1. 指定集合的名称。 选择&#x200B;**[!UICONTROL Public]**&#x200B;以将具有查看者角色的DAM用户组添加到智能收藏集。

   >[!NOTE]
   >
   >如果选择&#x200B;**[!UICONTROL Public]**，则在创建智能收藏集后，具有所有者角色的每个人都可以使用该智能收藏集。 如果取消&#x200B;**[!UICONTROL Public]**&#x200B;选项，则DAM用户组不再与智能收藏集关联。

1. 点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 保存]**，以创建智能收藏集，然后关闭消息框以完成该进程。新的智能收藏集也会添加到&#x200B;**[!UICONTROL 保存的搜索]**列表。.
“创建智能选 **[!UICONTROL 择”按钮的标签会变]** 为“编 **[!UICONTROL 辑智能选择”]**。 要编辑智能收藏集的设置，请从“文件和文 **[!UICONTROL 件夹]** ”列 **[!UICONTROL 表中选择“文件]** ”。 然后，点按／单击编辑 **[!UICONTROL 智能选择]** 按钮。

## 将资产添加到集合{#add-assets-to-a-collection}

您可以将资产添加到包含一系列引用的资产或文件夹的收藏集中。

>[!NOTE]
>
>智能收藏集可使用搜索查询来填充资产。因此，对资产和文件夹的静态引用不适用于此类收藏集。

1. 在资产UI中，导航到要添加到收藏集的资产所在的位置。
1. 选择资产，然后点按/单击工具栏中的&#x200B;**[!UICONTROL 要收藏集的]**&#x200B;图标。 或者，您也可以将资产拖到&#x200B;**[!UICONTROL 拖入收藏集]**&#x200B;区域。 当拖放区域变为活动状态且其标签变为&#x200B;**[!UICONTROL Drop to Add]**&#x200B;时，松开鼠标按钮。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 添加到收藏集]**&#x200B;页面中，选择要将资产添加到的收藏集。
1. 点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 添加]**，然后关闭确认消息。 资产会添加到收藏集。

## 编辑智能收藏集{#edit-a-smart-collection}

智能收藏集是通过保存搜索来构建的，因此您可以通过修改[保存的搜索](#saved-searches)的搜索参数来更改其内容。

1. 在Assets用户界面中，点按/单击工具栏中的&#x200B;**[!UICONTROL 搜索]**&#x200B;图标。
1. 将光标置于Omnisearch框中，选择`Enter`键。
1. 点按/单击GlobalNav图标以显示“过滤器”面板。
1. 从&#x200B;**[!UICONTROL 保存的搜索]**&#x200B;列表中，选择要修改的智能收藏集。“搜索”面板显示为保存的搜索配置的过滤器。
1. 从&#x200B;**[!UICONTROL 文件和文件夹]**&#x200B;列表中，选择&#x200B;**[!UICONTROL 文件]**。
1. 根据需要修改一个或多个过滤器。 点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 编辑智能收藏集]**。 您还可以编辑智能收藏集的名称。
1. 点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL Save]**。 此时会出现&#x200B;**[!UICONTROL 编辑智能收藏集]**&#x200B;对话框。
1. 点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 覆盖]** ，以将原始智能收藏集替换为已编辑的收藏集。 或者，选择&#x200B;**[!UICONTROL 另存为]**&#x200B;以单独保存已编辑的集合。
1. 在确认对话框中，点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 保存]**&#x200B;以完成该过程。

## 查看和编辑集合元数据{#view-and-edit-collection-metadata}

收藏集元数据由与收藏集相关的数据组成，其中包括添加的任何标记。

1. 从收藏集控制台中，选择收藏集，然后点按/单击工具栏中的&#x200B;**[!UICONTROL 属性]**&#x200B;图标。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 收藏集元数据]**&#x200B;页面中，从&#x200B;**[!UICONTROL 基本]**&#x200B;和&#x200B;**高级**&#x200B;选项卡中查看收藏集元数据。
1. 根据需要修改元数据，然后点按/单击工具栏中的&#x200B;**[!UICONTROL 保存并关闭]**&#x200B;以保存更改。

### 批量编辑集合元数据{#edit-collection-metadata-in-bulk}

您可以同时编辑多个收藏集的元数据。 此功能可帮助您快速在多个集合中复制常用元数据。

1. 在收藏集控制台中，选择要为其编辑元数据的两个或更多收藏集。
1. 在工具栏中，点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 属性]**&#x200B;图标。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 收藏集元数据]**&#x200B;页面中，根据需要编辑&#x200B;**[!UICONTROL 基本]**&#x200B;和&#x200B;**[!UICONTROL 高级]**&#x200B;选项卡下的元数据。
1. 点按/单击工具栏中的&#x200B;**[!UICONTROL 保存并关闭]** ，然后关闭确认对话框以完成该过程。
1. 要将新元数据附加到现有元数据，请选择&#x200B;**[!UICONTROL 追加模式]**。如果不选中此选项，则新元数据将替换字段中的现有元数据。点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 提交]**。

   >[!NOTE]
   >
   >“追加模式”仅适用于可包含多个值的字段。对于只能包含单个值的字段，即使选择&#x200B;**[!UICONTROL 追加模式]**，新元数据也不会追加到字段中的现有值中。

## 搜索 {#searching}

收藏集中的搜索功能支持[搜索收藏集](#search-collections)和[搜索收藏集](#search-within-collections)中的资产。

### 搜索集合{#search-collections}

您可以从“收藏集”控制台中搜索收藏集。在Omnisearch框中使用关键字搜索时， [!DNL Experience Manager Assets]会搜索收藏集名称、元数据和添加到收藏集的标记。

如果您从顶级搜索收藏集，则搜索结果中只返回单个收藏集。 收藏集中的资产或文件夹将被排除。 在所有其他情况下（例如，在单个收藏集或文件夹层次结构中），都会返回所有相关的资产、文件夹和收藏集。

### 在收藏集{#search-within-collections}中搜索

在收藏集控制台中，点按/单击收藏集以将其打开。

在收藏集中，[!DNL Experience Manager]搜索仅限于您正在查看的收藏集中的资产（及其标记和元数据）。 在文件夹中搜索时，将返回当前文件夹中所有匹配的资产和子文件夹。 在收藏集中搜索时，只会返回与收藏集直接成员匹配的资产、文件夹和其他收藏集。

## 编辑集合设置{#edit-collection-settings}

您可以编辑收藏集设置（如标题和描述），或向收藏集添加成员。

1. 选择收藏集，然后点按/单击工具栏中的&#x200B;**[!UICONTROL 设置]**&#x200B;图标。 或者，使用收藏集缩览图中的&#x200B;**[!UICONTROL Settings]**&#x200B;快速操作。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 收藏集设置]**&#x200B;页面中修改收藏集设置。例如，按照[添加收藏集](#create-a-collection)中所述修改收藏集标题、描述、成员和权限。
1. 点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 保存]**&#x200B;以保存更改。

## 删除集合{#delete-a-collection}

1. 从收藏集控制台中，选择一个或多个收藏集，然后点按/单击工具栏中的删除图标。
1. 在对话框中，点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 删除]**&#x200B;以确认删除操作。

   >[!NOTE]
   >
   >您也可以通过[删除保存的搜索](#saved-searches)来删除智能收藏集。

## 下载集合{#download-a-collection}

下载收藏集时，会下载收藏集内整个资产层次结构，包括文件夹和子收藏集。

1. 从收藏集控制台中，选择要下载的一个或多个收藏集。
1. 在工具栏中，点按/单击下载图标。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 下载]**&#x200B;对话框中，点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 下载]**。 如果要下载收藏集中资产的演绎版，请选择&#x200B;**[!UICONTROL 演绎版]**。 <!-- Select the **[!UICONTROL Email]** option to send an email notification to the owner of the collection. -->

   选择要下载的收藏集时，将下载该收藏集下的完整文件夹层次结构。 要将您下载的每个收藏集（包括嵌套在父收藏集下的子收藏集中的资产）包含在单个文件夹中，请选择&#x200B;**[!UICONTROL 为每个资产创建单独的文件夹]**。

## 编辑多个收藏集的元数据属性{#editing-metadata-properties-of-multiple-collections}

AdobeEnterprise Manager Assets允许您批量编辑许多收藏集的元数据。 使用[!UICONTROL 属性]页面可对多个收藏集执行元数据更改，例如，将元数据属性更改为公用值，或添加或修改标记。

要自定义元数据[!UICONTROL 属性]页面（包括添加、修改和删除元数据属性），请使用架构编辑器。

>[!NOTE]
>
>批量编辑方法适用于收藏集中可用的资产。 对于跨文件夹提供的资产或符合通用条件的资产，可以在搜索](/help/assets/search-assets.md#metadata-updates)后[批量更新元数据。

1. 从收藏集控制台中，选择要编辑的收藏集。
1. 在工具栏中，点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 属性]** ，以打开选定集合的[!UICONTROL 属性]页面。
1. 在各种选项卡下修改选定收藏集的元数据属性。

   >[!NOTE]
   >
   >您为选定收藏集添加的元数据将覆盖这些收藏集之前的元数据（标记除外）。 您在&#x200B;**[!UICONTROL 标记]**&#x200B;字段中添加的任何标记都会附加到元数据中的现有标记列表。

1. 要查看特定收藏集的元数据属性，请在收藏集列表中取消选择其余的收藏集。 元数据编辑器字段中填充了特定集合的元数据。

   >[!NOTE]
   >
   >* 在收藏集属性页面中，您可以通过取消选择从收藏集列表中删除收藏集。 默认情况下，收藏集列表会选择所有收藏集。 您删除的收藏集的元数据不会更新。
   >* 在列表顶部，选中&#x200B;**[!UICONTROL Title]**&#x200B;附近的复选框，可在选择收藏集和清除列表之间进行切换。


1. 保存更改。

## 创建嵌套集合{#create-nested-collections}

您可以将一个收藏集添加到另一个收藏集中，从而创建嵌套式收藏集。

1. 从收藏集控制台中，选择所需的收藏集或收藏集组，然后点按或单击工具栏中的&#x200B;**[!UICONTROL 要收藏集的]**。
1. 从&#x200B;**[!UICONTROL 添加到收藏集]**&#x200B;页面中，选择要在其中添加收藏集的收藏集。

   >[!NOTE]
   >
   >默认情况下，最近更新的集合会在&#x200B;**[!UICONTROL 添加到集合]**&#x200B;页面中选中。

1. 点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 添加]**。 系统会显示一条消息，确认该集合已添加到&#x200B;**[!UICONTROL Select Destination]**&#x200B;页面中的目标集合中。 关闭消息以完成该过程。

>[!NOTE]
>
>无法嵌套智能收藏集。也就是说，智能收藏集不能包含其他任何收藏集。

## 保存的搜索 {#saved-searches}

在“资产”用户界面中，您可以根据某些规则、搜索条件或自定义搜索彩块化来搜索或筛选资产。 如果将这些搜索另存为“保 **[!UICONTROL 存的搜索]**”，则以后可以从“筛选器”面板的“保存的 **[!UICONTROL 搜索]** ”列表中访问它们。 创建保存的搜索也会创建智能收藏集。

创建智能收藏集时将创建保存的搜索。智能收藏集会自动添加到&#x200B;**[!UICONTROL 保存的搜索]**&#x200B;列表。收藏集的“保存的搜索”查询将保存在 `dam:query` CRXDE 的属性中的相对位置`/content/dam/collections/`。对于可保存的搜索和列表中显示的已保存搜索，没有任何限制。

>[!NOTE]
>
>您可以像共享静态收藏集一样共享智能收藏集。

编辑保存的搜索与编辑智能收藏集相同。 有关详细信息，请参阅[编辑智能收藏集](#edit-a-smart-collection)。

要删除保存的搜索，请执行以下步骤：

1. 在Assets用户界面中，点按/单击工具栏中的搜索图标。

1. 将光标置于Omnisearch字段中，选择`Enter`键。
1. 单击或点按GlobalNav图标以显示“过滤器”面板。
1. 从保存 **[!UICONTROL 的搜索列表]** ，点按／单 **** 击要删除的智能收藏集旁边的删除。
1. 在对话框中，点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 删除]**&#x200B;以删除保存的搜索。

## 对集合{#run-a-workflow-on-a-collection}执行工作流

您可以为收藏集中的资产运行工作流。 如果收藏集包含嵌套收藏集，则工作流还会在嵌套收藏集中的资产上运行。 但是，如果收藏集和嵌套收藏集包含重复的资产，则此类资产的工作流仅运行一次。

1. 从收藏集控制台中，选择要在其中运行工作流的收藏集。
1. 点按/单击GlobalNav图标，然后从列表中选择&#x200B;**[!UICONTROL 时间轴]**。
1. 在时间轴中，选择或点按底部的尖角图标，然后点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 启动工作流]**。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 启动工作流]**&#x200B;部分，从列表中选择工作流模型。例如，选择 **[!UICONTROL DAM 更新资产]**&#x200B;模型。
1. 输入工作流的标题，然后点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 启动]**。
1. 在对话框中，点按/单击&#x200B;**[!UICONTROL 继续]**。 该工作流会在收藏集中的所有资产上运行。

>[!MORELIKETHIS]
>
>* [为收藏集创建审核任务](/help/assets/bulk-approval.md)

