---
title: 组织数字资产
description: 使用Adobe Experience Manager Assets中提供的各种方法组织您的数字资产。
contentOwner: AG
feature: Asset Management,Tagging,Asset Distribution
role: Business Practitioner
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 8093f6cec446223af58515fd8c91afa5940f9402
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '452'
ht-degree: 2%

---


# 组织数字资产{#organize-digital-assets}

Microsoft Office和PDF文档的所有数字资产、元数据和内容都会被提取并变为可搜索。 “搜索”允许对资产进行复杂的筛选，并完全尊重正确的权限。 数字资产管理中的元数据中详细介绍了元数据。

AEM Assets支持多种内容组织方式。 您可以使用文件夹以分层方式组织它们，也可以使用示例标记以无序的临时方式组织它们。 用户可以在显示子资产、演绎版和元数据的DAM资产编辑器中编辑标记。

## 创建文件夹{#create-folders}

在组织资产集合（例如，所有&#x200B;*Nature*&#x200B;图像）时，您可以创建文件夹以将它们保持在一起。 您可以使用文件夹对资产进行分类和组织。 AEM Assets不要求您组织文件夹中的资产以更好地工作。

>[!NOTE]
>
>不支持共享`sling:OrderedFolder`类型的“资产”文件夹(Marketing Cloud)。 如果要共享文件夹，请勿在创建文件夹时选择“已排序”。

1. 导航到数字资产文件夹中要创建新文件夹的位置。
1. 在菜单中，单击&#x200B;**[!UICONTROL 创建]**。 选择&#x200B;**[!UICONTROL 新建文件夹]**。
1. 在&#x200B;**[!UICONTROL 标题]**&#x200B;字段中，提供文件夹名称。 默认情况下，DAM使用您提供的标题作为文件夹名称。 创建文件夹后，您可以覆盖默认文件夹并指定其他文件夹名称。
1. 单击&#x200B;**[!UICONTROL 创建]**。您的文件夹会显示在数字资产文件夹中。

## 将CUG属性添加到文件夹{#add-cug-properties-to-folders}

您可以通过将文件夹作为已关闭的用户组(CUG)的一部分来限制哪些人可以访问资产中的特定文件夹。 要使文件夹成为CUG的一部分，请执行以下操作：

1. 在资产中，右键单击要添加已关闭用户组属性的文件夹，然后选择&#x200B;**属性**。
1. 单击&#x200B;**CUG**&#x200B;选项卡。
1. 选中&#x200B;**已启用**&#x200B;复选框，使文件夹及其资产仅对已关闭的用户组可用。
1. 如果有登录页面，请浏览至该页面以添加该信息。 单击&#x200B;**添加项目**&#x200B;添加允许的组。 如有必要，请添加领域。 单击&#x200B;**确定**&#x200B;以保存您的更改。

## 使用标记组织资源{#use-tags-to-organize-assets}

您可以使用文件夹或标记，也可以同时使用两者来组织资产。 向资产中添加标记可在搜索过程中更轻松地进行检索。 要向资产添加标记，请执行以下步骤：

1. 在“数字资产管理器”中，按住多次单击资产以将其打开。
1. 在&#x200B;**标记**&#x200B;区域中，打开菜单以显示可用标记。 根据需要选择标记。 要删除标记，请将指针悬停在标记上并单击`X`将其删除。
1. 单击&#x200B;**保存**&#x200B;以保存您添加的任何标记。
