---
title: 相关资产
description: 了解如何关联共享某些共同属性的资产。 您还可以使用该功能在资产之间创建源／派生关系。
contentOwner: AG
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 991d4900862c92684ed92c1afc081f3e2d76c7ff

---


# 相关资产 {#related-assets}

Adobe Experience Manager(AEM)资产允许您使用“相关资产”功能，根据组织的需求手动关联资产。 例如，您可以将许可证文件与资产或类似主题上的图像／视频相关联。 您可以与共享某些共同属性的资产相关联。 您还可以使用该功能在资产之间创建源／派生关系。 例如，如果您有一个从INDD文件生成的PDF文件，则可以将PDF文件与其源INDD文件相关联。

这样，您就可以灵活地向供应商／代理共享低分辨率文件（例如PDF/JPG），并仅在请求时提供高分辨率文件（例如INDD）。

## Relate assets {#relating-assets}

1. 从“资产”界面中，打开要关联的资产的属性页面。 或者，从列表视图中选择资产。 您还可以从收藏集中选择资产。
1. 要将其他资产与您选择的资产关联起来，请单击／点按工具栏中 **[!UICONTROL 的]** “关联”图标。
1. 执行下列操作之一：

   * 要将资产的源文件关联起来，请从列 **[!UICONTROL 表中选择]** “源”。
   * 要关联派生的文件，请从列 **[!UICONTROL 表中选择]** “派生”。
   * 要在资产之间创建双向关系，请从列表中 **[!UICONTROL 选择]** “其他”。

1. 在选择 **[!UICONTROL 资产屏幕中]** ，导航到要关联的资产所在的位置，然后选择它。

1. 单击／点按确 **[!UICONTROL 认图]** 标。
1. 单击／点按 **[!UICONTROL 确定]** ，以关闭对话框。 根据您在步骤3中对关系的选择，相关资产会列在“相关”部分的相应类别 **[!UICONTROL 下]** 。 例如，如果您相关的资产是当前资产的源文件，则该资产会列在“源” **[!UICONTROL 下]**。
1. 要取消资产的关联，请单击／点按工具 **[!UICONTROL 栏中的]** “取消关联”图标。
1. 从“删除关系”对话框中选择要取消关 **[!UICONTROL 联的资产]** ，然后单击／点按取消 **[!UICONTROL 关联]**。
1. 单击／点按 **[!UICONTROL 确定]** ，以关闭对话框。 您为其删除关系的资产将从“相关”(Related)部分下的相关资产列表中 **[!UICONTROL 删除]** 。

## 翻译相关资产 {#translating-related-assets}

使用“相关资产”功能在资产之间创建源／派生关系在翻译工作流程中也很有帮助。 当您对派生的资产运行转换工作流时，AEM资产会自动获取源文件引用的任何资产并包括该资产以进行转换。 这样，源资产引用的资产与源资产和派生资产一起进行换算。 例如，假设您的英语副本包含派生的资产及其源文件，如所示。

如果源文件与另一个资产相关，AEM资产会获取引用的资产并将其包含在其中以进行转换。

1. 按照创建新翻译项目中的步骤，将源文件夹中的资产翻译 [为目标语言](/help/assets/translate-assets.md#create-a-new-translation-project)。 例如，在本例中，将您的资产翻译为法语。
1. 从“项目”页面中，打开翻译文件夹。
1. 单击／点按项目拼贴以打开详细信息页面。
1. 单击／点按翻译作业卡下方的省略号以查看翻译状态。
1. 选择资产，然后单击／点按工 **[!UICONTROL 具栏中的资产]** ，以查看资产的转换状态。
1. 要验证是否已转换与源相关的资产，请单击／点按源资产。
1. 选择与源相关的资产，然后单击／点按资产中 **[!UICONTROL 的显示]**。 此时会显示已翻译的相关资产。
