---
title: AEM Forms价值实现仪表板
description: 使用我们直观的跟踪仪表板，在AEM Forms实例上轻松监控表单提交。
feature: Adaptive Forms, Foundation Components, Core Components
role: Admin, Developer, Leader, User
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: df4fbe8552ad61df3a8e8b44dcd1427b8f6e9240
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '477'
ht-degree: 0%

---


# 了解您的价值实现功能板：充分利用您的Forms {#value-realization-dashboard}

<span class="preview"> 此功能为测试版功能，仅针对部分选定客户启用。 </span>

欢迎来到一站式服务，以了解您的表单带来的价值！ 该功能板为您提供了宝贵的见解，可用于优化表单、简化工作流并最终更快地实现目标。

## 功能板上有什么？ {#content-of-dashboard}

该仪表板是您了解表单使用情况的窗口。 以下是关键部分的细目：

### 随时间变化的表单活动：

* **表单提交**：查看您填写表单的频率趋势。
* **文档演绎版**：跟踪随时间呈现的文档数。
* **Forms已创建和发布**：监控构建和部署新表单的速率。
* **表单创建和发布时间**：分析创建和发布表单的平均时间以确定需要改进的方面。

### 片段用途：

* **正在使用的表单片段的数量**：查看当前有多少可重用表单部分合并到活动表单中。
* **重复使用的表单片段的数量**：衡量这些片段在不同表单中的使用频率。


## 这对您有何好处？ {#benefits-to-you}

此仪表板允许您针对表单做出数据驱动型决策。 方法如下：

* **识别受欢迎的Forms**：高提交率表示有价值的表单。 分析这些内容，以便在其他文档中复制最佳实践。
* **优化表单创建**：通过识别瓶颈缩短创建时间。 探索预建模板或简化工作流。
* **提升片段重复使用**：鼓励协作和可重用片段的可发现性。 组织良好的片段库可以显着提高效率。


## 将见解转化为行动 {#turning-insights-into-actions}

让我们将这些调查结果转换为可操作的步骤！

* **低提交次数？** 调查表单的清晰度和用户友好性。 时间太长还是问题令人困惑？ 考虑修订以获得更好的用户体验。
* **高创建时间？** 划分创建流程。 是否有不必要的步骤或功能没有得到有效使用？ 使用模板等省时功能。
* **未充分利用的片段？** 确保片段组织良好、可搜索且易于理解。 考虑提升团队中的片段使用。

通过分析这些趋势，您可以构建更好的表单、节省创建时间并利用可重用组件。 这将转化为更流畅的工作流程、更快的用户体验，并最终带来更高的投资回报。

## 其他提示 {#additional-tips}

* **设置目标：** 确定要用表单实现的目标。 是增加数据收集，加快商机开发，还是提高客户满意度？ 了解您的目标可指导您分析仪表板。
* **定期审查：** 安排定期通过仪表板进行签入，以跟踪进度并确定需要改进的新领域。
* **试验并优化：** 可尝试不同的表单设计和片段使用。 仪表板可帮助您衡量更改的有效性。

记住，这个仪表板是你的盟友！ 通过有效使用该工具，您可以将表单从简单的数据收集工具转换为战略性资产，从而推动您和您的业务取得成功。
