---
title: 创建您的第一个交互式通信
description: 通过AEM Forms交互式通信轻松设计动态的数据驱动通信
feature: Release Information
role: Admin
hide: true
hidefromtoc: true
source-git-commit: a771aa7e683cfbcacc8a9d5765c63d50169a2756
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '761'
ht-degree: 3%

---


# 创建您的第一个交互式通信


>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/3444094/)

## 步骤1：规划交互式通信

规划交互式通信的第一步是最终确定交互式通信的内容。 内容定稿后，您必须对其进行分析以确定创建交互式通信所需的各种资源类型。

### Planning注意事项

交互式通信包括以下元素：

* **静态文本**&#x200B;大多包括交互式通信中本质上通用的部分，这些部分包括在与所有客户的通信中。 例如，页眉、页脚、问候语或免责声明。

* **来自后端系统（表单数据模型）的数据**&#x200B;特定于客户，并且与交互式通信动态合并。 例如，可以使用表单数据模型来获取策略编号或地址。

* 交互式通信打印和Web版本的&#x200B;**布局或模板**。

* **顺序**，交互式通信中出现各种文本段落。

* 根据预定义条件填充的&#x200B;**条件数据**。 例如，生成交互式通信的日期。

* **存储在存储库中的图像**，如徽标和签名图像。 公司徽标等图像会出现在大多数或所有交互式通信中。

* **简化交互式通信中复杂数据的表示所需的图表和表**

### 互动式通信剖析

完成用于创建交互式通信的内容和元素后，即可创建交互式通信剖析。 该解剖图必须具有在“规划注意事项”部分中列出的详细信息。 例如，电信运营商向客户发送的月费分析。

该解剖结构包含具有以下输入模式的数据：

* 静态文本
* 表单数据模型
* 条件数据
* 图像


## 步骤2：创建表单数据模型

表单数据模型允许您将交互式通信连接到不同的数据源。 例如，AEM用户配置文件、RESTful Web服务、基于SOAP的Web服务、OData服务和关系数据库。 表单数据模型是连接数据源中可用的业务实体和服务的统一数据表示架构。 您可以将表单数据模型与交互式通信结合使用，以从连接的数据源中检索数据。 有关表单数据模型的详细信息，请参阅[AEM Forms数据集成](/help/forms/data-integration.md)。

## 步骤3：创建片段

文档片段是用于构成交互式通信的通信的可重用组件。 文档片段的类型有：文本、列表和条件。


## 步骤4：创建模板

交互式通信编辑器提供了多个模板OOTB。 您可以根据组织的要求修改这些模板，或从头开始创建模板。


## 步骤5：创建交互式通信

为Web版本创建所有构建基块（如表单数据模型、文档片段和模板）后，即可开始创建交互式通信。 要开始创建交互式通信，请执行以下操作：

1. 登录到AEM Formsas a Cloud Service环境。
1. 转到Forms > Forms和文档
1. 单击&#x200B;**创建**&#x200B;并选择&#x200B;**通信文档**。 此时会显示用于设置以下选项的配置屏幕：

   | 字段 | 描述 | 必填 |
   |-------|-------------|----------|
   | 名称 | 通信的唯一标识符 | 是 |
   | 标题 | 通信的显示名称 | 是 |
   | 描述 | 简要描述通信目的 | 否 |
   | 模板 | 选择预配置的模板或从头开始 | 是 |
   | 标记 | 添加元数据标记以改善组织 | 否 |

1. 转到“预设”选项卡，然后配置以下选项：

   | 字段 | 描述 |
   |-------|-------------|
   | 预设列表 | 为文档大小选择预配置预设。 常用选项包括A4、Letter等。 |
   | 预设宽度 | 显示所选预设列表的预设宽度。 |
   | 预设高度 | 显示所选预设列表的预设高度。 |
   | 预设单元 | 选择文档尺寸的测量单位（例如，毫米、英寸）。 |
   | 预设导向 | 选择文档的方向 — 纵向或横向。 |

1. 单击&#x200B;**创建**。将在编辑器中打开通信。
1. 拖放组件和片段以设计交互式通信。

   * 使用&#x200B;**母版页**&#x200B;获取跨页面通用内容。 母版页被指定来格式化页面，它们有助于促进设计的一致性，因为它们可以为文档设计中的多个页面提供背景和布局格式。

   * 使用&#x200B;**页面**&#x200B;来布局文档的内容和布局。 每个页面都从母版页获取其大小和方向，默认情况下，每个页面都与Designer创建的默认母版页相关联。


1. 使用`@`表示法根据连接的数据模型自动完成数据字段。
1. 使用`PDF Preview`选项预览文档及数据。 您需要使用JSON格式的数据文件。
