---
title: 什么是无头CMS?
description: 了解无头CMS 它们是如何工作的？ 有哪些备选方案和区别？ 为什么要使用无头CMS?
source-git-commit: 35064ef7d9a4a3f2368667be02b11840b29d56f0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '754'
ht-degree: 0%

---


# 什么是无头CMS? {#what-is-a-headless-cms}

无头内容管理是当今Web设计的关键开发，它将前端客户端应用程序与后端内容管理系统分离开。 因此，无头CMS负责（后端）内容管理服务，以及允许（前端）应用程序访问该内容的机制。

但这个词的真正含义是什么？ 在此，我们提供（非常快速）关于关键概念的介绍。

## 什么是内容管理系统(CMS)? {#content-management-system}

让我们从基础知识开始 — 什么是内容管理系统？

内容管理系统(CMS)存储、管理和提供用于提供在线体验的内容。

## 传统CMS {#traditional-cms}

传统上，CMS既包含内容存储和交付的后端功能，又包含用于呈现浏览器将显示的体验（表示层）的标记的前端技术。

功能非常强大，能让您完全控制内容和格式，但缺少当今快速变化的环境中所需的一些灵活性；例如，与外部应用程序连接时。

## 无头CMS {#headless-cms}

有了无头内容管理系统，后端和前端现在是相互分离的。

无头部分是内容后端。

* &quot;*无头内容管理系统（或无头CMS）是从头开始构建的仅后端内容管理系统(CMS)，它是一个内容存储库，通过API访问内容以在任何设备上显示。*

   请参阅 [维基百科](https://en.wikipedia.org/wiki/Headless_content_management_system).

前端是独立开发和维护的，它使用内容交付API从无头后端提取内容，通常采用JSON格式。 例如，这可以是React或Angular应用程序(单页应用程序(SPA))。

无头CMS后端通常要求内容根据模型或架构进行结构化。 这有助于客户端应用程序请求呈现体验的正确内容。 某些CMS可以以JSON格式公开结构化和非结构化内容。

此拓扑的一个关键特征是，无头CMS以JSON格式提供的内容是纯内容，没有设计或布局信息。 在无头CMS实施中，所有格式和布局都由分离的前端应用程序来维护。

无头CMS拓扑的一个主要优势是能够跨多个渠道重复使用内容，这些渠道可能使用不同的客户端前端实施。 这可以提高前端开发流程的效率。 但这也意味着前端体验开发过程可以变成非常代码和以IT为中心的过程，而IT基本上拥有这些体验。

## 内容交付API {#content-delivery-apis}

无头CMS可以提供一种或多种方法，将内容公开给客户端应用程序。 通常为HTTP REST API和/或GraphQL API。

虽然REST API通常看起来是一种更轻松的内容请求方式（例如，为符合条件的所有内容提供JSON），但通常会向客户端应用程序交付过多的内容。 这可能导致客户端必须解析并过滤掉渲染实际需要的内容。

相比之下，GraphQL是一种更集中的机制，它允许客户端应用程序查询呈现体验所需的确切内容。

## 全栈CMS {#fullstack-cms}

全栈CMS通常表示用于内容管理和交付的传统拓扑，包括用于呈现体验的内容后端和前端技术。 全栈CMS中的内容交付通常通过内部内容交付API进行。前端功能通常特定于全栈CMS。 前端技术与内容后端的这种耦合，使得即将实现即得(WYSIWYG)体验创作成为一项关键优势。

## 混合CMS {#hybrid-cms}

全栈CMS的现代发展可以是混合CMS。 这意在将两个领域的优点结合起来：

* 使用现代前端工具跨渠道高效前端开发，
* 同时保留WYSIWYG体验创作，以增强非技术用户的能力，并避免IT成为跨组织内容和体验管理的瓶颈。

这是通过采用现代前端框架（如React），但与内容后端保持基本的最小耦合度来实现的。

## 解耦CMS {#decoupled-cms}

虽然“去耦CMS”一词有时是独立使用的，但它通过强调其与客户端前端应用程序去耦的关键特性，本质上描述了无头CMS后端。

## 头式CMS {#headful-cms}

这是传统CMS的另一个术语。

## 深入阅读 {#further-reading}

有关在无头CMS拓扑中使用AEM的更多信息，请参阅此处：

* [介绍Adobe Experience Manager as a Headless CMS](/help/headless/introduction.md)
