---
title: 入门准备
description: 在载入流程开始之前，系统管理员必须了解一些步骤或准备步骤，然后才能登录系统。
exl-id: 86139b1a-c22a-4716-a0f9-cf142cbc6c53
source-git-commit: 097c17b37cc308dc906cd4af7dc7c5d51862bdfa
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '768'
ht-degree: 100%

---

# 入门准备 {#onboarding-preparation}

现在，通过阅读文章[AEM as a Cloud Service 入门培训历程简介](overview.md)，您已经知道了在载入流程的具体内容，您可能已经为此做好准备。然而，在载入流程开始之前，系统管理员必须了解一些步骤或准备步骤，然后才能登录系统。

## 目标 {#objective}

AEM as a Cloud Service 是一个功能强大、灵活的工具，提供了多种解决方案、插件和部署模型。 您与 Adobe 签订的合同定义了您组织有权使用的解决方案，该合同还对载入流程进行了说明。

阅读本文档后，您将了解

* 您与 Adobe 合同的定义内容。
* Adobe 规定。
* 该合同如何影响载入流程。
* 如何准备入门培训通话。

如果您不熟悉本页上使用的所有术语，请不要担心。 他们将在历程的下一部分进行解释。

## 视频 {#video}

本视频总结了此次历程中制定的载入流程，旨在作为选项概述。 视频中的所有主题都在历程中详细介绍。

>[!VIDEO](https://video.tv.adobe.com/v/336959/?quality=12&learn=on)

## 您的合同 {#contract}

加入 AEM as a Cloud Service，首先需要您的组织与 Adobe 签订合同。 这是因为合同规定了 Adobe 和您的组织之间的一些重要协议，例如：

* 您的组织可以使用哪些解决方案和插件。
* 您可以访问的环境的数量和类型
* 服务的开始日期。
* 您的 Premier Support 级别（如果适用）。
* 您的入门培训联系人。

如果您不知道这些细节，请联系您组织内的合同团队。

合同签署后，Adobe 将为您提供环境，向合同中定义的入门培训联系人发送欢迎电子邮件，并由 Adobe 组织入门培训通话。 这通常发生在合同结束后几天，除非安排了未来的服务开始日期。

## 系统配置 {#provisioning}

一旦合同签订，合同涵盖的所有 AEM 云环境将由 Adobe 自动供应。 同样，这些环境也将链接到 Cloud Manager 中的程序（本教程稍后将对此主题进行详细介绍）。 这些 AEM 云环境包含在每个 AEM as a Cloud Service 订阅中，通常由至少一个生产环境、一个暂存环境以及（可选）一个或多个开发或测试环境组成。

## 载入通话 {#onboarding-call}

合同完成后，Adobe 载入团队安排与您所在组织的代表通话，讨论如何开始进行培训。

您所在组织的与会者应包括：

* 业务主管
* 技术从业者
* 您的实施合作伙伴

Adobe 将由以下人员代表参加：

* 入门培训专家
* 您的技术客户经理（如适用）
* 您指定的客户成功工程师（如适用）
* 根据需要增加主题专家

通话的目的是让您有机会提问，了解支持流程，并可能首次查看产品。

## 欢迎电子邮件 {#welcome-email}

环境配置过程完成后，合同中指定的系统管理员会收到一封欢迎电子邮件，用于确认他们已被授予访问 Adobe Experience Cloud。如果您正在阅读本文档，那么系统管理员很可能就是您！

电子邮件包含有关如何开始使用 Experience Cloud 服务、Cloud Manager 自助式门户的详细信息。 该电子邮件还包含了重要信息，例如从何处获得支持资源、论坛、常见问题等。 在该电子邮件中提供的资源列表中，您还将获得有关如何访问 AEM 云环境的详细信息。

>[!TIP]
>
>如果您收到了欢迎电子邮件并且不是系统管理员，请在欢迎电话中通知 Adobe。 或者，您可以继续此培训历程，并在接下来的步骤中学习如何自己指定另一位同事为系统管理员。

## 后续内容 {#whats-next}

您现在应该对以下内容有了基本的了解：

* 您与 Adobe 合同的定义内容。
* Adobe 规定。
* 该合同如何影响载入流程。
* 如何准备入门培训通话。

现在您已经熟悉了这些准备步骤，您基本上可以自己登录系统了。 但首先，您需要从系统管理员的角度简要概述 AEM as a Cloud Service 的结构，并了解一些重要术语。请继续培训历程的下一部分：[AEM as a Cloud Service 术语](terminology.md)。
