---
title: AEM无头历程
description: 从此处开始，概述可用于了解AEM强大无头功能的引导式历程。
source-git-commit: bc56a739d8aa59d8474f47c9882662baacfdda84
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '545'
ht-degree: 1%

---

# AEM无头历程 {#aem-headless-journeys}

从此处开始，概述可用于了解AEM强大无头功能的引导式历程。

## 简介 {#introduction}

无头实施对于向受众提供体验（无论这些体验位于何处，也不论渠道如何）越来越重要。

与全栈解决方案中的传统方式一样，无头实施可用于页面和组件管理，并且重点关注创建不依赖于渠道、可重复使用的内容片段及其跨渠道交付。 它是一种实现数字体验的现代化、动态的开发模式。

如果您是初次接触AEM和/或无头历程，那么AEM无头将是一个很好的开始，通过讲述以无头方式解决各种业务问题的方式来开始理解理论和技术。

## AEM文档历程 {#documentation-journeys}

[文档历程](/help/journey-documentation/home.md) 将许多不同且可能复杂的主题和功能结合在一起，提供了一种说明，帮助对AEM不熟悉、从头到尾理解和解决业务问题的读者，同时尽可能少地了解以前的主题或AEM知识。

文档历程围绕最佳实践原则进行设计，根据Adobe的最新研究、Adobe顾问的成熟实施经验以及客户项目的反馈提供信息。

如果您想了解Adobe如何建议如何使用AEM解决无头业务案例，可从AEM无头历程开始。

## 受众 {#audiences}

无头历程是针对多个角色而设计的，从不同角度阐述实施无头解决方案的要求、步骤和方法。 历程是为特定角色定义的，但也定义了其他角色，读者可与之交互。

以下是在无头历程中进行交互的角色。

| 角色 | 描述 | 角色在历程 |
|---|---|---|
| 开发人员 | 具有开发无头应用程序的经验，这些应用程序使用来自不同来源的内容 | 开发人员与作者、管理员和架构师合作，以了解数据并构建使用该数据的无头应用程序。 |
| 内容作者 | 创建并管理无头投放的内容 | 内容作者创建开发人员随意交付的内容。 |
| 管理员 | 管理AEM的基本设置和配置 | 开发人员与管理员合作，进行开发所需的配置更改。 |
| 内容架构师 | 对必须无头传送的数据要求进行分析，并定义此数据的结构 | 开发人员与内容架构师合作，以了解数据的结构和无头提供数据的要求。 |
| 翻译专家 | 定义应翻译的内容并管理这些工作流 | 翻译专家与内容架构师合作以定义内容的初始组织，并可与开发人员合作以满足任何特定于翻译的要求。 |

这些历程中的信息当然对所有角色都有用，但某些信息对某些角色可能是多余的。

## 无头历程 {#headless-journeys}

以下文档历程适用于无标题主题。

| 标题 | 描述 | 主受众 |
|---|---|---|
| [无头开发人员历程](/help/journey-headless/developer/overview.md) | 了解无头技术、它们为用户体验带来了什么、AEM如何支持无头模型，以及如何实施您自己从A到Z的无头开发项目。 | 开发人员 |
| [无头翻译历程](/help/journey-headless/translation/overview.md) | 了解无头技术、在您的项目中使用这些技术的原因，以及如何在AEM中从A到Z创建和更新翻译项目。 | 翻译专家 |

请继续关注即将发布的涉及其他角色的历程。](/help/journey-documentation/home.md#journeys)[
