---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.3.0 的发行说明
description: AEM as a Cloud Service中的Cloud Manager 2024.3.0发行说明。
feature: Release Information
exl-id: 6b4b450c-05b1-4401-a015-01bfed87d53a
role: Admin
source-git-commit: d636ee59b480879a0f2722fd34edb510b7b14429
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '635'
ht-degree: 64%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.3.0 的发行说明 {#release-notes}

本页记载 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.3.0 版本的发行说明。

>[!NOTE]
>
>请参阅[本页](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)，了解 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 当前的发行说明。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service中的Cloud Manager 2024.3.0版的发布日期是2024年3月14日。 下一个版本计划于 2024 年 4 月 11 日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* [您现在可以在Cloud Manager程序中创建高级网络基础架构](/help/security/configuring-advanced-networking.md)，并使用Cloud Manager UI以自助方式配置环境。
* [管道执行步骤详细信息](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/managing-pipelines.md#view-details)包括当前的部署步骤以及后续步骤。

## 早期采用计划 {#early-adoption}

加入 Adobe 早期采用计划，即有机会测试一些即将推出的功能。

### 通过实时监控(RUM)进行客户端收集 {#rum}

您可以利用[Real Use Monitoring (RUM)数据服务](/help/implementing/cloud-manager/content-requests.md#cliendside-collection)来启用AEM as a Cloud Service的客户端收集。

Real Use Monitoring (RUM) Data Service提供了对用户交互的更精确的反映，从而确保了对网站参与度的可靠衡量。 这是一个深入了解页面性能的绝佳机会。它对于使用Adobe托管的CDN或非Adobe托管的CDN的客户是有益的。 对于使用非 Adobe 管理的 CDN 的客户，现在可为其启用自动流量报告，这样即无需与 Adobe 共享任何流量报告。

如果您有兴趣测试这项新功能并分享您的反馈，请从与您的Adobe ID关联的电子邮件地址向`aemcs-rum-adopter@adobe.com`发送电子邮件。 在您的电子邮件中包含生产、暂存和开发环境的域名。  此功能早期采用计划的可用性有限。

### 自带 GitHub {#byo-github}

如果您使用 GitHub 管理存储库，[现在可以通过 Cloud Manager 直接在 GitHub 存储库中验证代码](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md)。集成后便无需持续与 Adobe 存储库同步代码，并可在将提取请求合并到主分支之前对其进行验证。 此功能为公共 GitHub 所独有。不支持自托管的 GitHub。

如果您有兴趣测试此新功能并分享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址发送电子邮件至 `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com`。

### 自助内容恢复 {#content-restore}

[新的自助内容恢复功能](/help/operations/restore.md)现在提供长达 7 天的备份恢复，并可供早期采用者用于评估目的，其中包括：

* 前 24 小时的时间点备份恢复
* 固定时间恢复最长可达 7 天

如果您有兴趣测试此新功能并分享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件发送电子邮件至 `aemcs-restorefrombackup-adopter@adobe.com`。

* 早期采用计划仅适用于开发环境。
* 此功能早期采用计划的可用性有限。
* 此功能用于恢复意外删除的内容，不适用于灾难恢复。

### 体验审核仪表板 {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager 体验审核仪表板](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md)包括页面性能分数的趋势视图以及帮助您改进的见解和推荐。体验审核作为 Cloud Manager 生产管道中的一个步骤包含在内。

该仪表板利用 Google Lighthouse，这是一种开源自动化工具，用于提高 Web 应用程序的质量。您可以针对任何网页（公共网页或需要身份验证的网页）运行它。它对性能、可访问性、SEO、搜索引擎优化等进行审核。

有兴趣试驾新仪表板吗？若要开始使用，请从与您的 Adobe ID 关联的电子邮件发送电子邮件至 `aem-lighthouse-pilot@adobe.com`。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* 修复了以下错误：用户定义带有尾随空格的`COMMERCE_ENDPOINT`变量后，Dispatcher加载失败。
