---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.6.0 的发行说明
description: 这些是 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.6.0 的发行说明。
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: a39b3322-094c-4480-a5f0-35007fc1a194
source-git-commit: b222b4384b1c2a21ecbb244d149ce7e51cc7990f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '548'
ht-degree: 100%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.6.0 的发行说明 {#release-notes}

本页记载 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.6.0 版本的发行说明。

>[!NOTE]
>
>请参阅[本页](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)，了解 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 当前的发行说明。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 中的 Cloud Manager 2024.6.0 版本的发布日期是 2024 年 6 月 6 日。下一个版本计划于 2024 年 7 月 11 日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* 您现在可以[使用您自己的 GitHub 存储库](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md)作为全堆叠和前端管道的源。
   * 此外，您还可以利用带有 [Git 子模块](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/git-submodules.md)的 GitHub 存储库，为您提供对用于拉取请求验证的自动生成管道的增强控制，并允许您在代码扫描阶段定义关键指标的行为。
   * [您还可以选择](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/github-check-config.md) 在 GitHub 上保存报告历史记录、命名管道和设置管道变量以满足您的需求。
* [自助内容恢复](/help/operations/restore.md)提供长达七天的备份恢复功能，并具有以下特点：
   * 前 24 小时的时间点备份恢复
   * 固定时间恢复最长可达 7 天
* [新的 OakPal 规则](/help/implementing/cloud-manager/custom-code-quality-rules.md#oakpal-ui-content-package)已添加到 Cloud Manager 代码质量扫描中。
   * 自 2024 年 6 月起添加的每条新规则都是非重大更改。
   * 我们建议您尽快解决这些问题，因为从 Cloud Manager 2024 年 8 月版本开始，这些新规则将导致管道失败。

## 早期采用计划 {#early-adoption}

加入 Adobe 早期采用计划，即有机会测试一些即将推出的功能。

### Cloud Manager 中的 Edge Delivery Services 支持 {#edge-delivery-services}

如果您已将 Edge Delivery Services 作为 Adobe Experience Manager Sites 的一部分进行了许可，[您现在可以直接在 Cloud Manager 中使用 Edge Delivery Services 登录您的网站](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery/introduction-to-edge-delivery-services.md)，并使用引导式自助服务体验上线。

这可为您的所有 AEM 属性提供统一的体验，确保与所有重要工作流（包括域名管理、SSL 证书管理和 CDN 映射）协调一致。

如果您有兴趣测试这项新功能并共享您的反馈，请使用与您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址向 `aemcs-cmedgedelsvs-program-adopter@adobe.com` 发送一封电子邮件。

### 域验证 (DV) 证书

Cloud Manager 现在允许您[自助生成和管理域验证 (DV) SSL 证书。](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md) 这可为您提供最快捷、最简单、最具成本效益的解决方案，从而为您的在线业务创建一个安全的网站。

如果您有兴趣测试这项新功能并共享您的反馈，请使用与您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址向 `Grp-aemcs-dv-dert-adopter@adobe.com` 发送一封电子邮件。

### 体验审核仪表板 {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager 体验审核仪表板](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md)包括页面性能分数的趋势视图以及帮助您改进的见解和推荐。体验审核作为 Cloud Manager 生产管道中的一个步骤包含在内。

该仪表板利用 Google Lighthouse，这是一种开源自动化工具，用于提高 Web 应用程序的质量。您可以针对任何网页（公共网页或需要身份验证的网页）运行它。它对性能、可访问性、SEO、搜索引擎优化等进行审核。

有兴趣试驾新仪表板吗？若要开始使用，请从与您的 Adobe ID 关联的电子邮件发送电子邮件至 `aem-lighthouse-pilot@adobe.com`。
