---
title: Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.7.0 的发行说明
description: AEM as a Cloud Service中的Cloud Manager 2024.7.0发行说明。
feature: Release Information
exl-id: 9c73d7ab-c2c2-4803-a07b-e9054220c6b2
role: Admin
source-git-commit: d636ee59b480879a0f2722fd34edb510b7b14429
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '621'
ht-degree: 69%

---


# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.7.0 的发行说明 {#release-notes}

本页记载 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2024.7.0 版本的发行说明。

>[!NOTE]
>
>请参阅[本页](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)，了解 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 当前的发行说明。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service中的Cloud Manager 2024.7.0版的发布日期是2024年7月18日。 下一个版本计划于2024年8月8日发布。

## 新增功能 {#what-is-new}

* [生产管道](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-production-pipelines.md#adding-production-pipeline)和[非生产管道](/help/implementing/cloud-manager/configuring-pipelines/configuring-non-production-pipelines.md#adding-non-production-pipeline)在Git更改上触发&#x200B;**On Git Changes**&#x200B;以在提交上启动管道，现在可用于[专用存储库](/help/implementing/cloud-manager/managing-code/private-repositories.md)。 此功能分阶段推出，将在8月中旬之前完成。
* 添加[Adobe托管DV证书](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md)时，您现在可以添加单个涵盖多个域的证书，而不是为每个域创建证书。
* 现在可以将没有 [附加发布区域](/help/operations/additional-publish-regions.md) 的解决方案添加到程序中，只要该程序至少有一个适用于它的 Sites 或 Forms 解决方案。
* 现在可以将不具备 [99.99% SLA](/help/implementing/cloud-manager/getting-access-to-aem-in-cloud/creating-production-programs.md#sla) 的解决方案添加到程序中，只要该程序至少有一个适用于它的 Sites 或 Forms 解决方案。
*  [体验审核仪表板](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md) 已在许多方面得到增强。
   * 审核现在通过 CDN 针对 `.com` 端点运行，取代了以前的 `.net` 方法。
      * 这一变化更准确地模拟了真实的用户体验，并帮助您就管理和优化网站做出更明智的决策。
   * 体验审核 UI 进行了多项增强，包括：
      * 添加了性能、最佳实践、SEO 和可访问性的趋势视图。
      * Lighthouse 原始报告链接现在可以以更直观的方式直接显示在扫描快照详细信息面板中。
      * Lighthouse 建议部分已得到增强。
   * 根据 Lighthouse 12.0.0 版本，PWA 指标已被删除，从而取消了这个指标。
* [AEM Project Archetype](https://experienceleague.adobe.com/zh-hans/docs/experience-manager-core-components/using/developing/archetype/overview)已更新到[版本 49。](https://github.com/adobe/aem-project-archetype/tree/aem-project-archetype-49)

## 早期采用计划 {#early-adoption}

加入 Adobe 早期采用计划，即有机会测试一些即将推出的功能。

### Cloud Manager 中的 Edge Delivery Services 支持 {#edge-delivery-services}

如果您将Edge Delivery Services作为Adobe Experience Manager Sites的一部分授予许可，[您现在可以直接在Cloud Manager](/help/implementing/cloud-manager/edge-delivery/introduction-to-edge-delivery-services.md)中使用Edge Delivery Services载入您的网站，并使用引导式自助服务体验上线。

AEM资产现在可以在关键工作流中提供统一的体验。 用户受益于对域名、SSL证书和CDN映射的一致管理。

如果您有兴趣测试此新功能并分享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址发送电子邮件至 `aemcs-cmedgedelsvs-program-adopter@adobe.com`。

### 域验证 (DV) 证书

Cloud Manager现在允许您[自己生成和管理域验证(DV) SSL证书](/help/implementing/cloud-manager/managing-ssl-certifications/add-ssl-certificate.md)。 此功能为您提供了最快、最简单且最经济高效的解决方案，可为您的在线业务创建安全的网站。

如果您有兴趣测试此新功能并分享您的反馈，请从您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址发送电子邮件至 `Grp-aemcs-dv-dert-adopter@adobe.com`。

### 体验审核仪表板 {#experience-audit-dashboard}

[Cloud Manager 体验审核仪表板](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md)包括页面性能分数的趋势视图以及帮助您改进的见解和推荐。体验审核作为 Cloud Manager 生产管道中的一个步骤包含在内。

该仪表板利用 Google Lighthouse，这是一种开源自动化工具，用于提高 Web 应用程序的质量。您可以针对任何网页（公共网页或需要身份验证的网页）运行它。它对性能、可访问性、SEO、搜索引擎优化等进行审核。

有兴趣试驾新仪表板吗？若要开始使用，请从与您的 Adobe ID 关联的电子邮件发送电子邮件至 `aem-lighthouse-pilot@adobe.com`。
