---
title: 了解分段
description: 區段是建立行銷活動時的關鍵考量
exl-id: 36a9623a-bb19-498a-a0e9-ef80582b1fcf
source-git-commit: 90de3cf9bf1c949667f4de109d0b517c6be22184
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '540'
ht-degree: 68%

---

# 了解分段 {#understanding-segmentation}

分段是创建营销活动时的主要考虑事项。在大多數情況下，您需要在開始行銷活動前定義區段。

網站訪客造訪網站時，有不同的興趣和目標。 瞭解這些目標並達成預期是線上行銷的重要成功因素。

區段可透過分析和描述訪客的以下專案來協助達成此目標：

* 在网站上的活动
* 配置文件
* 在其他网站上的活动

内容可以特别针对于访客的需求和兴趣，具体取决于他们匹配的区段。

## 使用分段 {#using-segmentation}

区段在配置分段过程中进行定义。它们用于控制特定目标受众看到的实际内容。<!--Segments are defined in [Configuring Segmentation](/help/sites-administering/campaign-segmentation.md). They are used to steer the actual content seen by a specific target audience.-->

## 分段术语 {#segmentation-terminology}

在讨论分段时，会用到以下术语：

* **访客** – 访客是访问网站的人。該人員的造訪通常從反向連結頁面開始，然後進入您自己網站上的一個或多個頁面檢視。 行為設定檔可從該人員造訪的詳細資訊建立。
* **用户** – 用户是在网站中注册以接收帐户配置文件的访客。為了產生其設定檔，他們會提供其他身分識別，例如電子郵件地址和性別等。 您也可以收集其他資訊，包括社群活動和購買模式。 根據設定檔中提供的資訊，可以建立人口統計設定檔。
* **特征** – 特征是可用于确定特定区段中的成员资格的访客特点或属性。
* **区段** – 区段是共享某些特征的访客的集合。区段应该与众不同，与其他区段之间具有尽可能少的重叠。
* **行为特征** – 行为特征是与访客在网站上的行为相关的特征。其中包括：
   * 在网站中的兴趣；包括访问的页面和购买的产品
   * 在引用网站中的兴趣；包括使用的搜索词或点击的广告
   * 在其他站点中的兴趣；使用 Spyjax 之类的工具确定
   * 访客忠诚度；访问的持续时间和访问频率
* **人口统计特征** – 这些是选定的人口特征，包括：
   * 年龄
   * 收入
   * 系列尺寸
   * 婚姻狀況
   * 性别
   * 位置
* **衍生特徵**  — 某些人口統計特徵在未註冊的情況下很難判斷，但可透過結合行為和人口統計特徵來衍生。
   * 例如，通过将引用 URL（作为行为特征）与人口统计数据（通过 [Google Ad Planner](https://www.google.com/adplanner/) 之类的工具获取）相结合，站点所有者可以推断出访客的人口统计特征。
* **子区段** – 一个区段可以划分为若干个子区段。 这可以通过定义其他特征来完成。
* **Teaser 页面** – Teaser 页面面向特定受众。它包含可在 Teaser 段落中使用的可重用内容。
* **营销活动** – 营销活动是 Teaser 页面和电子邮件营销页面（如新闻稿或邀请）的集合。通常，营销活动只运行一段有限的时间，随后会被其他营销活动取代。
* **Teaser 段落** – 这是一个从另一个依赖于选择战略的页面中提取内容的段落。此选择战略可以将区段和营销活动考虑在内。
* **列表** – 将从已注册用户的区段中提取列表。 例如，用于控制 Teaser 段落内容的位置。
