---
title: 组织数字资产以使用Dynamic Media图像用户档案或视频用户档案的最佳实践
description: “有关命名、组织和管理Dynamic Media图像文件和视频资产文件的提示和最佳实践。”
contentOwner: Rick Brough
feature: 资产管理，图像用户档案，视频用户档案
role: Administrator,Business Practitioner
exl-id: 82ab5432-088c-4442-a9db-9f4e0184febf
translation-type: tm+mt
source-git-commit: e94289bccc09ceed89a2f8b926817507eaa19968
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '499'
ht-degree: 17%

---

# 组织数字资产以使用图像用户档案或视频用户档案的最佳实践{#best-practices-for-organizing-your-digital-assets-for-using-profiles}

使用Dynamic Media图像用户档案或视频用户档案的一个重要概念是将它们分配到文件夹。 在用户档案中是图像或视频的设置。 这些设置将处理文件夹及其任何子文件夹的内容。 因此，您如何命名文件和文件夹、排列子文件夹以及处理这些文件夹中的文件，会影响用户档案处理这些资产的方式。

通过使用一致、适当的文件和文件夹命名策略，以及良好的元数据实践，您可以充分利用数字资产集合，并确保通过正确的配置文件处理正确的文件。

请参阅[关于Dynamic Media图像用户档案和用户档案](about-image-video-profiles.md)。

以下是有关组织数字资产文件的最佳实践提示。

* 根据您为文件添加的元数据来整理文件，而非根据文件所在的文件夹。您可以通过添加元数据用户档案来完成此操作。

   * 请参阅[元数据用户档案](/help/assets/metadata-profiles.md)。
   * 请参阅[数字资产元数据的管理](/help/assets/manage-metadata.md)。

* 通常，您的数字资产集合会不断增长。 因此，在所有上传的资产中实现元数据使用、文件夹结构和文件命名的规范化非常重要。 在这些方面实现标准化，可以确保随着数字资产池的增大，您仍可以更精确、更一致地对文件夹应用处理配置文件。
* 仅使用文件夹对您的数字资产实施一致的存储结构。 例如，有助于您细化要分配的用户档案的文件夹结构可以包括：

   * **开发文件夹**  — 包含您当前正在处理的数字资产。
   * **客户端文件夹**  — 包含基于客户端或项目名称的数字资产。
   * **主源文件夹**  — 包含原始的源数字资产。
   * **演绎版文件夹**  — 包含原始源数字资产的演绎版和副本。
   * **文件大小文件夹**  — 包含基于小、中或大文件大小的数字资产。
   * **暂存文件夹**  — 包含已准备好在您的网站上实时发布的数字资产。
   * **MIME类型文件夹**  — 包含特定于MIME类型(如图像、文档和多媒体)的数字资产。
   * **存档文件夹**  — 包含已停用的数字资产。
   * **基于日期的文件夹**  — 包含基于创建日期或上次修改日期的数字资产。

* 创建不可能更改的文件夹目录，以便任何分配的用户档案都不会中断。
* 假设某个资产已经发布，则您可以使用Adobe Experience Manager将该资产移动到其他文件夹并从新位置重新发布。 原始已发布的资产位置以及新重新发布的资产仍然可用。 但是，原始已发布的资产会“丢失”到Experience Manager，无法取消发布。 因此，作为最佳实践，在将资产移到其他文件夹之前，请先取消发布资产。
