---
title: 通用编辑器 2024.09.18 发行说明
description: 这些是通用编辑器 2024.09.18 版本的发行说明。
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: 0df4c2de-bcff-49ba-840e-65540f89bdd2
source-git-commit: 6b10d866c4e7e02ce71462cfad91ce46349146bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 33%

---

# 通用编辑器 2024.09.18 发行说明 {#release-notes}

这些是 2024 年 9 月 18 日发布的通用编辑器的发行说明。

>[!TIP]
>
>关于 Adobe Experience Manager as a Cloud Service 的最新发行说明，请参阅[本页。](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)

## 新增功能 {#what-is-new}

* **已改进调试：**&#x200B;为便于故障排除，已向[toast](https://spectrum.adobe.com/page/toast/)错误通知添加了详细信息按钮，该错误通知可能显示在屏幕底部。
   * 此按钮可提供有关错误的更多详细信息，而单击复制按钮可简化报告。
* **扩展驱动的URL处理：** [扩展](/help/implementing/universal-editor/customizing.md#extending)现在可以通过编程方式更改编辑器中加载的页面的URL，从而启用扩展中的导航选项以将用户定向到相关页面以进行编辑。
   * 这种方式公开： `guestConnection.host.editorActions.navigateTo(href: string);`
* 通用编辑器主页&#x200B;**侧面板：**&#x200B;扩展现在可以利用通用编辑器主页上的可选右侧面板向作者显示选项，即使在初始视图中也是如此。
   * 仅扩展使用面板时，才会显示面板，以保持界面整洁且清晰。

## 6.5 支持的早期采用项目 {#early-adoption}

当使用 AEM 6.5 作为早期采用者项目的一部分时，通用编辑器现在可用于 headless 用例。

如果您有兴趣测试此新功能并共享您的反馈，请使用与您的 Adobe ID 关联的电子邮件地址向您的 Adobe 帐户成功经理发送电子邮件。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* **不正确地触发编辑事件：**&#x200B;修复了在上下文编辑期间不正确地触发`aue:ui-edit`事件的问题。
   * 现在，仅当从预览模式切换到编辑模式或页面最初加载到画布中时，才会触发此事件。
* **已还原键盘快捷键：**&#x200B;已还原之前受跨域安全增强功能影响的键盘快捷键
* **修复了媒体链接：**&#x200B;解决了当用户单击画布或调整窗口大小时，侧面板中的空资产URL可能会消失的问题
* **画布布局修复：**&#x200B;解决了右侧面板中的长内容导致画布高度扩展的可视性问题
* 创建时&#x200B;**准确的数据类型：**&#x200B;确保在组件创建期间正确应用类型提示，以便根据配置准确保存布尔值和其他数据类型
