---
title: 通用编辑器 2024.08.13 发行说明
description: 这些是通用编辑器 2024.08.13 版本的发行说明。
feature: Release Information
role: Admin
exl-id: f47638b3-d85f-4c8b-8f13-92a1e1814c6b
source-git-commit: 10580c1b045c86d76ab2b871ca3c0b7de6683044
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 59%

---

# 通用编辑器 2024.08.13 发行说明 {#release-notes}

这些是通用编辑器 2024 年 8 月 13 日版本的发行说明。

>[!TIP]
>
>有关Adobe Experience Manager as a Cloud Service的最新发行说明，请参阅[此页面](/help/release-notes/release-notes-cloud/release-notes-current.md)。

## 新增功能 {#what-is-new}

* **自定义数据类型**：根据独特的数据需求定制编辑器，使其能够[在属性面板中创建自定义字段](https://developer.adobe.com/uix/docs/services/aem-universal-editor/api/item-types-renderers/)。
   * 无论您是开发用于商业用例的自定义产品选取器，还是使用来自后端的值填充下拉列表，此功能均可为您提供对作者用于撰写内容的数据所需的控制。
* **跨容器拖放**：布局构成更加灵活，能够在[内容树面板](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/navigation.md#content-tree-mode)中通过拖放](/help/sites-cloud/authoring/universal-editor/authoring.md#reordering-components)在不同容器之间[移动组件。
* **优化了 GitHub 集成**：引入了 GitHub 响应缓存，大大加快了标签和 `universal-editor-cors-library` 的检索速度，从而带来了更快、更流畅的用户体验。
* **可配置的IMS令牌验证**：为了提高令牌管理的灵活性，[IMS令牌验证现在为可选](/help/implementing/universal-editor/local-dev.md#setting-up-service)。
   * 此配置选项允许您根据需要禁用验证功能，从而简化您的云网关设置。
* **Splunk集成**： Splunk日志记录已集成到[用于本地开发的Universal Editor服务](/help/implementing/universal-editor/local-dev.md#setting-up-service)，增强了监视和诊断。
   * 这种集成确保了高效的日志跟踪、更平稳的操作并加快了故障排除速度。

## 错误修复 {#bug-fixes}

* **增强发布反馈**：如果因权限不足导致发布失败，在发布过程中给用户的反馈已得到改进，现在会显示明确的警告，而不仅仅是简单地指示失败。
* **改进的 URL 处理**：修复了导致发布失败的错误 URL 编码/解码问题。
* **精确数据处理**：已解决浮点数被错误存储为整数的问题，确保您的内容中能进行精确的数据处理。
* **安全与稳定性**：Docker 镜像中的安全漏洞已得到修复，并且对组件选择器和痕迹导航等关键组件进行了测试覆盖，从而带来了更安全、稳定和可靠的编辑器体验。
