---
title: AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2020.8.0 版本的发行说明
description: AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2020.8.0 版本的发行说明
feature: Release Information
exl-id: 70674e16-f9ba-4777-98fe-34161e90a481
role: Admin
source-git-commit: 41a67b0747ed665291631de4faa7fb7bb50aa9b9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '423'
ht-degree: 64%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2020.8.0 的发行说明 {#release-notes}

此页概述 AEM as a Cloud Service 中 Cloud Manager 2020.8.0 的发行说明。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2020.8.0中的Cloud Manager的发布日期是2020年8月6日。

## 新增功能 {#whats-new-cloud-manager}

* 内容审核是 Cloud Manager Sites 生产管道上启用的一项功能。带有 Sites 的程序的生产管道配置现在包括名为&#x200B;**内容审核**&#x200B;的第三个选项卡。每次运行生产管道时，都会在自定义功能测试之后执行新的内容审核步骤。 此步骤跨多个维度评估网站，包括性能、SEO（搜索引擎优化）、可访问性、最佳实践和PWA（渐进式Web应用程序）合规性。


  >[!NOTE]
  >内容审核已重命名为体验审核。

  有关详细信息，请参阅[体验审核测试。](/help/implementing/cloud-manager/experience-audit-dashboard.md)

* Assets程序中新创建的环境现在已使用Smart Content Services自动配置。

* 休眠环境可以从 Cloud Manager 的&#x200B;**概述**&#x200B;页面中解除休眠。

* 能够在页面上执行体验检查，由 Google Lighthouse 提供支持。作为Cloud Manager管道的一部分，可通过体验KPI检查和验证多达25个页面，并在Cloud Manager UI中显示得分。

### 错误修复 {#bug-fixes-cm}

* 作为代码质量扫描的一部分，正在执行一些不必要且不受欢迎的 SonarQube 插件。

* 在管道执行页面上，分支名称的格式不正确。

* 在某些情况下，已完成的管道执行未成功记录为已完成，从而阻止了新的管道执行。

* 由于内部通信问题，管道执行偶尔会&#x200B;*卡住*。

* 在配置新组织时，一些具有系统管理员以外管理角色的用户被错误地授予访问 Cloud Manager 的权限。

* 在某些情况下，更新索引作业会并行启动多次，从而导致部署失败。

* 程序卡上的工具提示不一致。

* 删除用户界面时，错误地允许在环境上尝试操作。

* Cloud Manager 的&#x200B;**概述**&#x200B;页面上颜色不匹配。

### 已知问题 {#known-issues-cm}

* 包含无效页面，使内容审核平均分数低于应有值。

* “内容审核”选项卡使用作者域而非发布域错误地显示了基本 URL。

* 为了激活“内容审核”步骤，用户必须编辑管道，也可以选择添加页面。如果没有添加页面，则会审核主页。
