---
title: AEM as a Cloud Service 版本 2020.6.0 中的 Cloud Manager 发行说明
description: AEM as a Cloud Service 版本 2020.6.0 中的 Cloud Manager 发行说明
feature: Release Information
exl-id: 879a5025-f94f-4549-bf6e-e1cc6b6a7b58
role: Admin
source-git-commit: 1fc36f1e055de5fb9c5dc43aca4bba1e4579d3d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '547'
ht-degree: 52%

---

# Adobe Experience Manager as a Cloud Service 2020.6.0 中的 Cloud Manager 发行说明 {#release-notes}

此页概述了 AEM as a Cloud Service 2020.6.0 中的 Cloud Manager 发行说明。

## 发布日期 {#release-date}

AEM as a Cloud Service 2020.6.0中的Cloud Manager的发布日期是2020年6月4日。

## 新增功能 {#whats-new-cloud-manager}

* 在Cloud Manager中具有&#x200B;*业务负责人*&#x200B;角色的用户现在可以使用“沙盒程序”信息卡上的快速操作按钮，直接从登陆页面中删除沙盒程序。 他们还可以从程序本身中删除它。

* 在Cloud Manager中，具有&#x200B;*业务负责人*&#x200B;或&#x200B;*部署管理器*&#x200B;角色的沙盒程序用户现在可以通过Cloud Manager UI删除其生产和暂存环境集。 删除选项现在可从&#x200B;**项目概述**&#x200B;页面和&#x200B;**环境**&#x200B;页面上的环境卡中使用。在生产或暂存环境中选择删除选项也会删除环境集中的另一个环境。

* 在登陆页面上显示引导标记，以告知和指示用户如何进行基本导航。

* 在&#x200B;**项目概述**&#x200B;页面上显示引导标记，以告知和指示用户如何在 Cloud Manager 中进行基本导航，以便开始操作。

* 现在 Cloud Manager 中提供了&#x200B;**学习**&#x200B;页面，可通过顶部导航访问该页面。该页面包含可帮助用户了解与他们在 Cloud Manager 中分配的角色相关的最常用工作流的资源。

* **沙盒**&#x200B;徽章现在可识别出现在登陆页面项目卡上的沙盒项目。 它还会显示在&#x200B;**项目概述**&#x200B;页面中的项目名称旁边。

* 具有SysAdmin角色的用户现在通过一次单击即可访问Admin Console中可管理Cloud Manager用户角色或权限的位置。 现在，登陆页面上的&#x200B;**添加项目**&#x200B;按钮旁边提供了&#x200B;**管理访问权限**&#x200B;按钮。

* 具有 SysAdmin 角色的用户现在通过一次单击即可直接从 Cloud Manager 中访问创作实例。

* “生成”日志现在包含已发现项目的列表，包括跳过的内容包。

* “生成”步骤现在会验证生成的内容包是否包含所有必需属性 — 名称、组和版本。

* “生成”步骤现在会验证是否生成了至少一个内容包。

### 错误修复 {#bug-fixes-cm}

* 在某些情况下，**创建项目**&#x200B;对话框中的图标未对齐。

* AEM 版本标识符在&#x200B;**项目概述**&#x200B;页面上显示不一致。

* 配置生产管道时，某些客户看不到&#x200B;**计划部署**&#x200B;选项。

### 已知问题 {#known-issues-cm}

* 在某一特定时间段内未检测到活动时，沙盒程序内的环境将休眠。 在 Cloud Manager 中不会观察到此状态。但是，可通过Developer Console观察此状态。 即将发布的版本中将解决此功能问题。

* 直接从Cloud Manager链接到Developer Console不显示用于将沙盒程序的环境解除休眠/休眠的选项。 要解决此问题，请在Developer Console的URL末尾添加模式`#release-cm-p1234-e5678`，其中&#x200B;*1234*&#x200B;是项目ID，*5678*&#x200B;是环境ID。 即将发布的版本中将解决此功能问题。
